Situs Poker Online Terpercaya
www.kalengemas.com
Bonus to 0,5% Bonus referal 15%
- Atlanta, Georgia
Kau siapa?
Aku mimpi terburukmu, itulah aku.
Aku bicara denganmu!
Apa? Aku tidak peduli!
Kau melanggar hak paling dasar
dan sakral dari pemilik bisnis kecil.
Kita bicara tentang anak-anak,
Yang tak seharusnya melawanmu.
Aku akan menguburmu,
dasar berengsek.
Kau mengancamku?
Lakukan itu dihadapanku.
Kau punya pena?
Kami di 75 Spring Street, lantai 8.
Datanglah. Kami memvalidasi.
Senang bicara denganmu juga, Senator.
Hei. Hei./
Apa? Hei.
Hei, aku bicara denganmu./
Ya.
Aku Richard.
Maaf aku mendengarkan.
Aku tak bermaksud tidak sopan.
Aku tak dibesarkan seperti itu.
Kau selalu memulai setiap
kalimat dengan "Aku"?
Aku...
Aku minta maaf, pak.
Aku orang baru...
Aku petugas ruang persediaan.
Menguping pembicaraanku?
Tidak, pak.
Bagus. Aku butuh isolasi,
ambilkan itu.
Ya, soal itu.
Kau sebaiknya periksa laci
kedua dari bawah, Pak.
Isolasi dan satu kotak pena baru.
Aku melihat stokmu menipis.
Apa kau bilang?
Kau mungkin ingin melihat
laci di bawahnya lagi.
Laci paling dasar.
Bagaimana kau tahu
aku suka Snickers?
Aku tahu kau menyukainya...
...karena aku melihat pembungkusnya
di tempat sampahmu.
Jangan memeriksa tempat sampahku.
Tak ada yang periksa tempat
sampahku. Siapa namamu?
Richard Jewell.
Mulai sekarang aku akan
memanggilmu Radar.
Seperti dari M#A#S#H?/
Keluar.
Kau berada bersama kumpulan
orang-orang ang berat.
Aku sedikit gugup saat masuk.
Bagaimana kabarmu, pak?
Jangan khawatir.
Aku sering datang ke sini.
Tembakan yang bagus, Radar.
Terima kasih.
Ini sebenarnya semacam...
Semacam latihan untuk masa
depanku sebagai aparat hukum.
APD, FBI, mungkin Secret Service.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Karena aku yakin dalam
melindungi orang, Pak.
Aku mempelajari hukum
pidana setiap malam.
Terdengar seperti malam yang seru
Ya!
Ya, itu lumayan. Kau memiliki
keberuntungan pemula.
Ya, ada apa dengan 9,700?
Tidak ada yang salah dengan itu
untuk kali pertama.
Kali pertama?
Baik, ayo, kita tanding.
Mereka hanya memberimu
Aku harus segera kembali.
Diamlah.
Kau bisa bilang bersama denganku.
Mari kita mulai.
Sial. Baiklah.
Kau siap?/
Ya, pak.
Mari lihat kemampuanmu, jagoan.
Aku juga sangat tangguh./
Ya?
Pernah melakukan itu
dengan satu tangan?
Tn. Bryant?/
Demi Tuhan.
Maaf.
Aku sedikit sibuk. Ini bukan
waktu yang tepat, jadi...
Ya.../
Kita bicara nanti?
Aku tahu kau sibuk.
Aku hanya ingin...
...kemari untuk memberitahumu,
Aku takkan bekerja di sini lagi.
Aku kemari untuk mengatakan
sampai jumpa.
Aku mendapat kerja baru
sebagai satpam.
Oke./
Itu dimulai besok.
Baiklah. Hei, senang bertemu kau.
Aku ingin memberimu sesuatu
sebelum aku pergi.
Bentuk ucapan terima kasih.
Hei, oke.
Terima kasih.
Aku perhatikan stokmu menipis.
Baiklah.
Hei, kemari.
Apa?/
Kau punya cukup uang?
Ya, kurasa begitu.
Mengapa kau bertanya?
Ini diikuti dengan quid pro quo.
Kau tahu apa itu?
Ya, pak. Quid pro quo bahasa Latin.
"Ini untuk itu."
Benar. Ini diikuti dengan
quid pro quo.
Pertukaran yang adil.
Begini kesepakatannya.
Saat kau mendapat lencanamu,
dan aku tahu itu akan terjadi,
Jangan menjadi bajingan.
Kau paham?
Tidak, pak, aku takkan
menjadi bajingan.
Sedikit kekuasaan bisa mengubah
orang menjadi monster, Richard.
Jangan lakukan itu.
Kau mengerti?
Ya.
Ya, aku akan kembalikan
itu kepadamu...
...saat menerima gaji pertamaku, Pak.
Aku akan kembalikan
padamu dengan bunga.
Oke. Lakukan itu.
Terima kasih, Tn. Bryant.
- Demorest, Georgia
Dia bilang bermain sepak bola.
Kubilang, "Mau lihat aku?
Keseimbangan apa?"
"Ada bir di kakiku?"
Astaga, kau memang bodoh.
Aku tertegun. Buka pintunya.
Tunggu.
Usaha bagus, jagoan.
Ini si satpam itu./
Sial.
Buka pintunya.
Ya, opsir?
Aku mendengar sedikit
keluhan keributan.
Aku berpikir untuk datang
dan memeriksanya.
Kau butuh surat perintah
penggeledahan terlebih dulu.
Nak, kau sebaiknya singkirkan
tanganmu dariku.
Aku hanya sedikit melihat-lihat.
Pertama-tama, kau bukan polisi asli,
Dan kau tak diizinkan memeriksa
ruangan tanpa surat perintah.
Nak!/
Kami bayar sewa!
Kami seperti tinggal di sini./
Nak, ini tugasku.
Kau sebaiknya biarkan aku
melakukan tugasku, Keriting.
Dan ini kamar kami./
Ya.
Apa kau tahu gagasan...
...penggeledahan dan penyitaan
yang melanggar hukum?
Keparat, kau tak seharusnya
berjalan masuk ke sini.
Terus mendorongku.
Lihat ke mana itu membawamu./
Ya?
Kau tak apa?
Apa yang aku katakan saat
pekan orientasi mahasiswa baru?
Aku bilang, "Dilarang minum
alkohol di kampusku."
Entah kenapa tak ada yang menarik
perhatianku untuk berkasmu sebelumnya.
Maksudku, ada banyak
keluhan terhadapmu.
Serangan fisik mahasiswa.
Dan kau meminta orang
menepi di jalan raya?
Ya, pak, benar.
Kupikir jika kau melakukan
tes mabuk di jalan,
Masalah takkan pernah
menghampiri kampus.
Kita tak punya wewenang
di jalan raya.
Dan aku sadar itu,
Tapi aku yakin pada
hukum dan ketertiban, pak.
Kau tak bisa memiliki negara tanpa itu.
Dan kau diberhentikan dari
Kantor Sherif Habersham County.
"Aku tak mau ada kekacauan
di wilayah ini."
Bukankah itu perkataanmu?
Kapan aku mengatakan itu?
Kau mengatakan itu saat
Hari Pendiri tahun lalu, aku yakin.
Kau berdiri di samping
mangkuk minuman.
Aku menghampirimu,
lalu kau bilang padaku...
Aku harus menyelamu.
Aku minta maaf.
Aku perkenalkan diriku,
Lalu kubilang, "Aku akan jadi satpam
kampus terbaik yang pernah kau miliki."
Lalu kau bilang, "Itu bagus."
"Aku tak mau ada kekacauan
di kampus ini."
Kurasa aku bahkan menuliskan itu.
Aku menuliskan kebanyakan hal.
Aku menyimpan hal-hal penting.
Dan aku yakin... Ya, pak.
"Aku tak mau ada kekacauan
di wilayah ini."
Itu kata-katamu, pak.
Jadi aku menganggapnya serius,
Dan sekarang, pertanyaanku
kepadamu adalah,
Bagaimana dengan anak-anak
di asrama ini,
Minum-minum dan semua itu?
Apa yang akan kau lakukan soal itu?
Kita hanya akan melupakannya?
Kau mau mengundurkan diri,
Atau ada baiknya jika
aku memecatmu?
Aku mendatangi kantor orang ini,
Aku berpikir dia memintaku ke sana,
Karena dia akan memberiku
semacam penghargaan...
...atau kenaikan jabatan
atau sesuatu.
Ternyata dia memintaku datang
hanya untuk memecatku.
Kau percaya itu?
Itu juga pekerjaan yang buruk.
Mengurusi bocah-bocah mahasiswa.
Lagipula, akan ada banyak
lowongan keamanan...
...selama beberapa bulan kedepan.
Kau aman.
Ya, aku bekerja keras
untuk pekerjaan itu.
Anak-anak itu hanya semakin liar.
Olimpiade sebentar lagi, sobat.
Kau bisa polisikan seluruh dunia.
Perayaan di Centennial Park.
Sesuatu akhirnya terjadi
di kota bodoh ini,
Dan aku mendapatkan
konser Kenny Rogers!
Bisa saja lebih buruk.
Bisa saja soal penunggang kuda.
Aku akan operasi payudara./
Aku tak melihat manfaatnya.
Tahun depan di bulan ini, kita semua
akan berusaha mencari kerja di TV.
Bagaimana menurutmu, D cup?
Aku akan merindukanmu, Kathy,
tapi kurasa mereka tidak.
Semuanya, maafkan tubuhku
yang seksi ini...
...terus mengetuk halaman depanmu
yang membual dan membosankan.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau mau pergi minum?
Aku hanya akan menghambatmu.
Terserah denganmu.
Ya, jika menurutmu itu yang terbaik.
Bagus.
Aku harus pergi ke Centennial Park.
Watson.
Ya?
Kita kehabisan tinta dan
kertas cetak.
Oke.
Jika aku pergi, kau harus
menjawab telepon masuk.
Tidak, aku yang pergi.
Ada obral di mal. Diskon 10%,
Jika kau bisa sebutkan nama-nama
orang dari tim Olimpiade AS.
Astaga.
Aku tahu. Orang tersenyum
selama 16 hari.
Itu pasti buruk untukmu.
Tidak, itu akan menakjubkan
untuk CNN,
Coca-Cola, dan semua orang
pengelola lahan parkir.
Aku tak percaya ini!
Ini benar-benar terjadi.
Ya, ini terjadi, Ibu.
Aku melakukan pekerjaan
Olimpiade ini dengan baik,
Mungkin seseorang mungkin
menjadikanku polisi lagi.
Dalam beberapa hari lagi,
Dia akan berusaha menjadi orang
pertama yang menang emas Olimpiade...
Ya, kau cukup berusaha semampunya.
Hei, aku mungkin takkan pindah keluar
hingga setelah kau operasi.
Kau mungkin membutuhkanku.
Bagaimana menurutmu?
Kau pergilah sekarang.
Kita punya banyak waktu mengurus itu
setelah pertandingan berakhir.
Jangan makan yang berat
saat perjalanan ke sana.
Tak ada makanan berat./
Tak ada makanan berat.
Ya, Bu.
Mengapa?
Karena kau akan membunuhku
jika polis asuransinya naik?
Itu benar. Aku harus membunuhmu.
Kau harus membunuhku.
Hei...
Ini masih aparat hukum, 'kan?
Meski jika aku hanya mengawasi...
...tumpukan perlengkapan pengeras
suara dan sebagainya?
Tentu saja.
Kau tetap orang baik yang
menjauhkan orang jahat, bukan begitu?
Sampai jumpa, Ibu.
Datanglah ke taman jika kau
merasa bosan sendirian.
Selamat bersenang-senang.
Muhammad Ali,
seorang peserta Olimpiade,
Masih sebagai Cassius Clay muda,
Petinju dengan medali emas, 1960,
"Games of Rome."
Momen bersejarah.
Pembukaan Pertandingan Olimpiade
Centennial 1996 di Atlanta.
Letakkan di mana saja.
Terima kasih.
Ya.
Tidak masalah.
Kalian butuh yang lain?/
Tidak, terima kasih.
Jika kalian butuh sesuatu,
cukup panggil aku.
Ibu sangat dekat dan intim./
Ya, ibu tahu!
Ibu melihat dia? Dia di sana./
Ibu tak percaya itu Kenny Rogers!
Hei, Tom.
Lihatlah ini. Halo, Kathy.
Selamat datang di tempat
paling bahagia di dunia.
Benar-benar mimpi buruk.
Apa tak ada tindak kejahatan
yang akan terjadi di sekitar sini?
Bagaimana aku tahu? Aku di sini.
Astaga.
Kau mau menari?
Aku sangat ingin,
tapi aku sedang bertugas.
Persetan tugas. Ayolah.
Nikmati momen.
Permisi, Bu.
Kau butuh air?
Air. Ini malam yang hangat.
Kau akan memberinya secara gratis?
Ya, aku menyimpannya di sini
untuk petugas kepolisian,
Atau saat aku melihat wanita hamil.
Terima kasih./
Ya.
Semoga malammu indah./
Kau juga.
Baiklah.
Permisi, maaf.
Kau menemui seluruh atlet mengeluh...
...tentang terlambat sampai
ke lokasi karena kemacetan.
Bagaimana dengan polisi?
Kita juga tak bisa ke mana-mana.
Aku sempat berpikir
menyalakan sirene semalam...
...hanya untuk pergi ke supermarket.
Sangat ramai.
Itu karena perencanaan
yang buruk dari kota.
Tak satupun petinggi bodoh yang
paham tentang pola lalu lintas.
Ya./
Bagaimana menurutmu, Richard?
Menurutmu pemerintahan kota
sekumpulan orang bodoh?
Entahlah. Menurutku, kau tahu,
Itu sulit mengkoordinir semua ini,
MARTA dan yang lainnya.
Aku senang tak harus melakukan itu.
Ayolah.
Apa?
Itu sulit mengerjakan
seluruh logistik,
Dan memastikan semuanya benar.
Kau melihat orang dengan
kuncir rambut di sana?
Kalian pernah melihat dia sebelumnya?
Tidak.
Apa tas ranselnya terlihat
janggal untukmu?
Janggal bagaimana?
Aku kehilangan dia sekarang.
Aku segera kembali, teman-teman.
Permisi, Pak?
Hei, kawan, minuman dingin?
Hei, sobat, terima kasih.
Bersulang.
Amerika! Amerika! Amerika!
Ya!
Demi Tuhan.
Kau lupa gerakannya.
Ayolah, kenapa begitu murung, pria besar?/
Apa ini?
Karena aku bosan.
Ini membosankan./
Kita semua bosan.
Orang-orang ini tidak bosan.
Maksudku, tarian ini
benar-benar populer, ya?
Aku merasa dibentuk untuk
sesuatu yang lebih baik, kau tahu,
Daripada ini?/
Kau pikir aku tidak?
Untuk memiliki sedikit
waktu bercermin.
Aku menulis buku sekarang,
bukan tentang diriku sendiri...
Astaga, dia memang tampan.
Kau yakin tak mau roti isi?
Tidak, Ibu, aku tak merasa baik.
Perutku tak enak.
Sesuatu yang kau makan?
Aku rasa begitu.
Aku ke toilet sepanjang pagi.
Kenapa kau memakan
makanan cepat saji itu?
Ada apa, Richard?
Aku hanya melihat seluruh tempat ini,
dan aku berpikir,
Dunia berutang padamu
lebih baik dari ini, Ibu.
Dunia berutang kepada kita berdua.
Ini yang kita dapatkan.
Pergilah melakukan tugasmu, Nak.
Astaga.
Baiklah.
Hei, Atlanta!
Bagaimana kabarmu?
Kalian baik?
Katakan, "Ya!"
Dengar.
Ini mungkin hal bagus.
Mengapa?
Kami bisa membawamu
ke tempat menyelam.
Kau bisa buang angin saat
lagu kebangsaan.
Jangan membuatku tertawa sekarang.
Kenapa kau tak berganti sif
dengan seseorang? Pulanglah.
Ini band favoritku.
Jack Mack band favoritmu?
Aku tidak pergi. Aku tak apa./
Baiklah.
Aku segera kembali./
Pergilah.
Lihat, Ibu, aku Kerri Strug./
Lakukan itu lagi.
Bagus. Kau siapa?
Ayah, lihat, aku Mitch Gaylord.
Itu luar biasa.
Ayo, kita beli es krim.
Baiklah, anak-anak, cukup gimnastiknya.
Permisi.
Kau sebaiknya hentikan
apapun yang kau lakukan.
Sekarang juga.
Ada apa, babi yang
merasa berwenang?
Orang ini!
Ya, apa yang akan kau lakukan,
membatalkan layanan ponselku?
Biar kuberitahu padamu, jagoan.
Polisi takkan memintamu
secara baik-baik.
Mereka melihat orang mabuk
dan tidak patuh,
Itu artinya borgol dan
semalam dipenjara.
Dia mengancam kita.
Kau harus menangkapku
terlebih dulu, bokong babi.
Kau pikir kau lebih cepat
dari mobil polisi, Nak?
Ya.
Kau pikir kau lebih cepat,
Roadrunner?
Ya, aku Michael Johnson, oke?
Manusia tercepat di dunia.
Mau lihat medaliku?
Dia punya medali.
Dia akan tunjukkan itu padamu.
Aku bisa tunjukkan padamu./
Dia akan buktikan itu.
Bung, kau mau ke mana?
Ayolah.
Tunggu saja. Tunggulah.
Ya, sampai jumpa.
Siapa yang meninggalkan
tas besar ini?
Ini seperti.../
G.I. Joe.
Ini berat.
Kurasa kita sebaiknya mengambil ini./
Ya.
Permisi.
Hei, teman-teman.
Ada beberapa orang mabuk...
...yang memecahkan botol
ke menara.
Mereka tidak mendengarkanku.
Mungkin mereka akan
mendengarkanmu.
Orang menghormati lencana.
Kurasa kita sebaiknya bawa ini
ke House of Blues...
...dan lihat berapa yang bisa
kita dapat untuk ini.
Itu ide bagus./
Hei, menjauh dari sana!
Cepat! Pergilah!/
Apa yang kalian lakukan?
Cepat, pergi dari sini!
Hei, lihat jika.../
Pergilah. Pulang kepada Ibumu.
Hei, lihat jika mereka tinggalkan
tas di bawah bangkuku.
Atlanta 911.
Kau bisa memahamiku?
Ya. Silakan.
Kau menentang perintah milisi.
Apa?
Aku mendapat panggilan aneh lainnya.
Itu bukan milik mereka, Richard.
Aku tak suka ini.
Kita temukan paket mencurigakan.
Kita sebaiknya melaporkan ini.
Mungkin seseorang mabuk dan
meninggalkan barangnya.
Aku tetap berpikir kita
sebaiknya melaporkan ini.
Bawa itu ke bagian
hilang-temu, Richard.
Haruskah kita membukanya dan
melihat apa isi didalamnya dulu?
Tidak, kau tak ingin menyentuh itu.
Kau harus mengikuti protokol.
Bajingan itu harus ditinggalkan
dibawah bangkumu, ya?
Kami butuh bantuan untuk tas
tanpa pemiliknya...
Paket mencurigakan.
Paket mencurigakan di bagian empat.
Kita juga sebaiknya
membuat semacam perimeter.
Mundurlah./
Perimeter?
Richard, kau gila?
Kau tahu, aku lebih baik gila
daripada salah saat ini.
Astaga, Richard.
Itu hanya dipenuhi bir.
Hei, semua, ada sedikit
masalah di bawah.
Kita harus pergi dari sini.
Masalah apa?
Kami menemukan paket
mencurigakan didepan menara.
Aparat hukum sudah diberitahu
dan mereka akan tiba di lokasi.
Jika polisi meminta kami pergi,
kami akan pergi.
Maksudku, band sedang
di tengah pertunjukan.
Kita tak bisa mematikannya
begitu saja.
Ya, kau tahu,
jika aku harus kembali ke sini,
Takkan ada pertanyaan dan keraguan.
Hei, semua.
Kita mendapat ancaman bom
didepan menara.
Kau sebaiknya tahu itu.
Kita sering mendapat
ancaman bom di DC.
Itu tak pernah terjadi.
Terserah denganmu.
Aku pergi dari sini.
Kau temukan sesuatu?
Polisi lokal baru tahu kemarin,
Dia sebenarnya sepupu kedua
dengan atlet gimnastik Polandia.
Apa itu sebuah berita?
Itu tidak membuatku bersemangat.
Aku juga.
Kau terlihat cantik./
Terima kasih.
Kau punya korek?
Kau tahu aku tidak merokok.
Baiklah, aku akan pergi mencari
korek. Aku segera kembali.
Itu akan membunuhmu.
Kita akan mati karena sesuatu.
Tidak hari ini.
Silver, masih ada 11 orang didalam.
Aku sudah jelaskan semuanya
pada mereka.
Kita masih belum mengevakuasi.
Dengar, kau tahu ini alarm palsu.
Oke? Tenanglah.
Kalian mencari paketnya?
Ya. Apa yang kita temukan?/
Ikut aku.
Sebelah sini.
Permisi... Beri jalan.
Permisi.
Atlanta 911.
Ada bom di Centennial Park.
Apa?/
Waktumu 30 menit.
Kau tahu alamat Centennial Park?
Aku harus memintamu untuk maju.
Permisi, semua.
Permisi, tolong pindah.
Aku mau kalian menjauh dari bangku.
Aku lelah, Bu.
Semuanya, tolong berdiri./
Ya, aku juga.
Aku mau kalian pindah
dari bangku itu.
Bergabung dengan kami.
Ayo berfoto sekali lagi,
lalu kita pulang.
Oke.
Sebelah sini.
Di sana. Di sana.
Aku tak tahu sudah
berapa lama itu di sana.
Ya Tuhan. Mereka beritahu
kami saat pelatihan.
"Kau melihat petugas bom
menjadi pucat, larilah."
Ada tiga bom pipa di tas itu.
Terbesar yang pernah kulihat.
Kita harus secepatnya membuat
perimeter radius 100 kaki.
Kalian punya selimut bom?
Tim Render-Safe bisa datang
ke sini dalam 20 menit.
Richard...
Aku takkan pernah
meragukanmu lagi.
Baiklah, kita harus bergerak!/
Baiklah, mundur.
Semuanya mundur.
Semuanya tolong maju kedepan!/
Semuanya, kami butuh bantuanmu.
Tolong menjauh dari menara.
Maju ke depan!
Semuanya, kami butuh bantuanmu
untuk mengamankan perimeter.
Kami ingin kau untuk maju!
Sekarang!
Senyum.
Tolong bergerak maju.
Bergerak maju, tolong!
Mereka sudah diujung,
Tolong menuju ke arah panggung./
Terus bergerak.
Itu berkedip. Fotokan sekali lagi.
Kiri, kanan. Kiri, kanan.
Tolong maju.
Tolong, semuanya baik-baik saja.
Terus bergerak.
Mundur. Terus bergerak.
Perhatikan langkahmu.
Kami butuh bantuanmu.
Jangan khawatir.
Terus bergerak.
Bu, terus bergerak.
Terima kasih. Terus bergerak.
Terima kasih.
Sebelah sini. Ayo./
Perlahan-lahan.
Hati-hati dengan bangku di sana.
Hei! Kita harus pergi sekarang!
Ada bom!
Keluar sekarang juga!
Cepat turun!
Terus bergerak! Semuanya,
Perhatikan langkahmu.
Hati-hati.
Permisi.
Teman-teman, kita harus evakuasi!
Hei! Apa kau mendengarku?
Kita harus evakuasi menara!
Ada bom! Sekarang juga!
Sedikit lebih dekat ke panggung.
Maaf.
Menjauh dari menara, semuanya.
Semuanya, kita harus pergi
sekarang. Ayo.
Ada bom! Kita harus pergi!
Kau takut akan melewatkan
konsernya Jack Mack?
Cepat! Cepat turun sekarang!
Kita temukan bom!
Ayo, semuanya.
Kita harus bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
Bergerak yang cepat! Ayo!
Bangunan sudah aman.
Kau sebaiknya pergi, Richard.
Ya, kau juga./
Pergilah.
Teman-teman, menjauh dari menara!
Ayo, menjauh dari menara!/
Kami harus tinggalkan area ini?
Apa yang terjadi?
Pergilah ke jalan!
Ke mana saja selain di sini!
Apa kau serius?
Kita harus bergerak!
Ada bom...
Kalian baik-baik saja?/
Ya, kurasa begitu.
Ibu!
Ayo, sebelah sini. Cepat.
Ayo, sayang.
Cepat.
Larilah.
Ya Tuhan.
Hei. Hei!
Hei, kau tak apa?
Seberapa buruk?/
Aku tak apa.
Aku tak apa./
Baiklah.
Kau akan baik-baik saja, sobat.
Bantuan dalam perjalanan.
Jangan bergerak.
Bisa panggil tim medis
ke sini, tolong?
Minta mereka mundur!
Mungkin ada bom kedua!
Cepat. Terus bergerak!
Ayo cepat!
Sekarang.
Beberapa orang terluka.
Kami butuh bantuan.
Kami membutuhkannya sekarang!
Terus bergerak.
Ikuti tanda panah ini.
Ibu?
Tim A, terjadi ledakan.
Kirim ambulan sebanyak
yang kau bisa.
Bertahanlah.
Aku butuh bantuan.
Ini pembunuhan.
Ini bagian kami.
Taman ini properti negara.
Itu berarti bagian kami.
Kalian berdua pergilah dari sini.
Ini bagian ATF.
Sebenarnya kalian semua
sebaiknya diam,
Karena ini kejahatan federal,
itu artinya ini wewenang kami.
Federal Bureau of Investigation.
Jadi jika kau ingin membantu,
bantu orang yang cedera,
Lalu amankan perimeter.
Bantu kami temukan pelakunya.
Hei, Ibu, kurasa aku tersambung
dengan mesin pesanmu.
Ini Richard. Aku masih di sini.
Bom baru saja meledak di sini,
tapi aku baik-baik saja.
Aku menghubungi untuk bilang
saat kau bangun, nyalakan TV.
Aku sayang Ibu.
Hei./
Hai.
Tuhan terkasih...
Siapapun pelakunya,
Semoga kami temukan dia
sebelum orang lainnya.
Dan aku mohon,
siapapun pelakunya,
Semoga dia menarik.
Amin.
Apa kau Jewell?
Benar... Benar, Pak.
Aku Tim Barker,
Hubungan Media AT&T.
Apa aku mendengarnya dengan benar?
Kau yang temukan bomnya?
Benar, pak.
Itu berarti kau pahlawan,
kau tahu itu?
Aku hanya melakukan tugasku, Pak.
Itu hal yang baik untuk
dikatakan, Richard,
Tapi kami mendapat permintaan...
...dari kebanyakan orang
yang ingin bicara denganmu.
Apa itu tak masalah?
CNN, Katie Couric,
hal-hal seperti itu.
Personaliamu sudah mengizinkan./
Aku harus memberitahumu,
Ada banyak orang lainnya
yang mengamankan kerumunan.
Petugas kepolisian, medis.
Itu bukan hanya aku.
Kau yang temukan paketnya.
Orang ingin mendengar darimu, oke?
Mau kami ambilkan minum
untuk menenangkanmu?
Aku tak keberatan untuk kopi,
Jika mereka mau aku bicara di TV./
Tentu. Tak masalah.
Telah hadir bersama kami
saat ini, Richard Jewell,
Petugas keamanan yang
pertama temukan tas berisi bom,
Dan mulai meminta orang
menjauh sebelum itu meledak.
Richard Jewell, selamat datang./
Terima kasih.
Kebanyakan orang
menyebutmu pahlawan.
Apa kau merasa seperti pahlawan?/
Tidak, Bu. Aku merasa...
Aku orang yang melakukan
tugas sebagaimana mestinya.
Aku berada di tempat dan
waktu yang tepat,
Dan aku menggunakan masa
pelatihanku seperti yang diajakarkan.
Pahlawan sebenarnya adalah
paramedis dan petugas damkar,
Serta seluruh agen yang tempatkan
diri mereka diantara...
Kau tahu, bom dan kerumunan
orang yang menolak untuk pergi,
Karena mereka yang terkena
serpihan paling banyak.
Bagus untukmu, Radar./
Kau sudah berperang besar.
Kau berada di tempat dan
waktu yang tepat,
Dan kau melakukan
hal yang tepat.
Terima kasih banyak.
Aku sangat hargai itu.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah
mengundangku. Aku hargai itu.
Kami akan kembali dengan liputan
selanjutnya dari Atlanta setelah ini.
Anakku.
Carilah.
Benar begitu. Cari.
Di sini. Kami menemukannya.
Bagaimana perasaanmu
soal itu, Richard?
Kurasa itu berjalan lancar. Itu...
Semua orang sangat baik.
Membuatku merasa baik soal itu.
Ya. Kau luar biasa./
Kerja bagus, Richard.
Hei, terima kasih.
Hei, aku punya pertanyaan.
Aku bekerja bersama beberapa orang
yang cedera semalam.
Green, Silver, Miller.
Kau tahu kondisi terbaru mereka?
Ya. Kabarnya semua polisi
akan pulih sepenuhnya.
Itu bagus.
Terima kasih banyak./
Terima kasih.
Richard, aku mau kau
bertemu seseorang.
Ini Tn. Brenner dari
Bernstein dan Crane.
Kau tahu perusahaannya.
Mereka menerbitkan buku.
Senang bertemu kau, Pak.
Halo, Richard.
Senang bertemu denganmu.
Aku ingin bicara denganmu
tentang ceritamu.
Apa kau senggang?
Apa aku senggang?
Aku bisa bicara dengan dia?/
Tentu, tentu.
Baiklah. Mari kita membeli kopi.
Bahkan, mari kita mencari makan.
Aku takkan mengeluh soal itu.
Mari kita cari makan.
Tidak, tidak, tidak.
Aku harus pergi.
Richard. Ya Tuhan.
Kau ada di mana-mana.
Maksud Ibu, telepon tak
berhenti berdering.
Ibu butuh sekretaris.
Ya, kurasa aku juga butuh.
Ada orang dari New York...
...tanyakan aku jika aku
ingin menulis buku.
Kau tidak serius.
Tidak, aku serius.
Mereka bilang padaku, tampaknya...
Ya Tuhan.
Tampaknya mereka sudah minta
seseorang menulis semuanya di buku,
Mereka sudah mengetiknya,
lalu mereka hanya tanyakan padamu...
..."Ya atau Tidak,"
"Benar atau Salah,"
"Apa itu terjadi?"
Kemudian mereka membayarmu.
Kau melakukan itu untuk uang.
Ya Tuhan, kau bintang rock.
Tom Brokaw bahkan
bicara tentangmu.
Aku tak bisa berpikir sekarang.
Apa kau baik-baik saja?
Kau terjaga semalaman.
Ya Tuhan.../
Ibu, aku minta maaf.
Itu sangat buruk./
Aku bahkan tidak memelukmu.
Itu sangat mengerikan./
Aku tahu, aku di sana.
Ya Tuhan.
Bersyukurlah Ibu tak di sana.
Ibu bisa saja berada di sana.
Ibu tahu./
Aku takkan bisa menangani itu.
Ibu di sana dua malam lalu
untuk Kenny Rogers.
Bisa ibu bayangkan jika
Ibu datang semalam?
Ibu tahu. Duduklah...
Kau pasti sangat lapar.
Ibu akan buatkan kau makan.
Astaga.
Ibu, kuberitahu padamu, itu...
Itu benar-benar kacau, Ibu.
Dan jika dipikir-pikir lagi,
aku bisa saja izin sakit.
Ibu ingat bagaimana
perasaanku kemarin.
Ibu tahu./
Aku bisa saja izin sakit.
Ibu tahu.
Lalu apa?/
Ya Tuhan.
Shaw.
Tidak, aku harus pergi./
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Bom meledak didalam pengawasanku.
Itu tamanku.
Kita tak punya cukup personil
di sana. Itu salah kita.
Mari kita tangkap bajingan
pelakunya, ya?
Ya.
Aku mau kau ke Habersham County.
Periksa lantar belakang terhadap
mantan deputi sherif.
Mungkin ada kaitannya
dengan pemboman.
Siapa?
Penjaga keamanan itu.
Hei, Richard!
Hei, bagus, kawan.
Kau membuat kami semua
sangat bangga.
Terima kasih.
Dr. Cleere, kami ingin berterima kasih
karena sudah menghubungi FBI...
...mengenai kecurigaanmu
tentang Richard Jewell.
Aku ingin mempertegas,
Aku tidak menuduh dia apa-apa.
Kami sangat mengerti.
Aku hanya...
Aku melihat perhatian yang
dia dapatkan.
Itu bentuk perhatian yang
selalu dia cari di sini.
Melecehkan mahasiswa,
meminta orang menepi di jalan raya.
Perilaku gila.
Dan aku putuskan,
jika ketakutanku benar,
Jika dia bukan benar-benar pahlawan
seperti yang orang-orang katakan,
Dan aku punya informasi
kuat dan berkaitan dengan fakta...
Dan aku gagal untuk utarakan...
Itu bisa membahayakan nyawa.
Dr. Cleere, kau melakukan hal
yang tepat dengan memanggil kami.
Kami akan pastikan untuk
menindaklanjuti ini.
Boleh kami membawa berkas ini?/
Silakan.
Kami akan buat salinannya dan
kembalikan yang aslinya padamu.
Kenapa ACOG membuka
kembali taman itu?
Kita tak punya apa-apa!
Baiklah, aku ingin mendengar
selengkapnya tentang Jewell.
Patrick?
Ketika aku melihat Jewell...
Aku teringat tentang ancaman bom
di Olimpiade LA tahun 1984.
Tas ditinggalkan di bus oleh
polisi yang sama...
...yang kemudian menemukannya.
Lalu kebakaran di Idaho
musim panas ini,
Disulut oleh petugas pemadam
kebakaran...
...yang menginginkan pujian
karena memadamkannya.
Sebuah profil mencuat di sini.
Pahlawan palsu.
Dalam wawancara,
Peran Jewell terhadap
pemboman terlihat samar,
Dia juga terlihat tidak nyaman
membicarakan para korban.
Aku juga menemukan bahwa dia
menyebutkan di TV...
Keinginannya untuk kembali
diterima sebagai aparat hukum...
...sedikit tidak pantas.
Ada banyak di sini yang meragukan.
Lalu semua yang Agen Shaw
sudah pelajari tentang dia,
Menegaskan dengan profil ini.
Kau setuju dengan itu, Tom?
Ya, pak, aku setuju.
Kita akan awasi dia.
Watson? Watson./
Ya? Ya.
Ada panggilan untukmu
di saluran satu.
Apa itu Bill Gates yang secara acak
bertanya jika aku butuh $1 juta?
Jika Iya, itu benar.
Itu Richard Jewell.
"Richard Jewell" Richard Jewell?
"Richard Jewell" Richard Jewell,
saluran satu.
Halo?/
Tn. Bryant.
Hei, maaf mengganggumu.
Aku mendapat nomormu dari Informasi.
Aku harap kau mengingatku.
Radar, kau bisa panggil aku Watson.
Kau pahlawan nasional sekarang.
Aku senang kau menghubungi.
Kami kehabisan Snickers.
Terima kasih, Pak.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana keluargamu?
Semuanya baik, ya.
Aku lihat kau sudah berpindah
dari video gim.
Ya, aku tidak bermaksud begitu,
tapi kurasa itu benar.
Kerja bagus.
Itu hal membanggakan.
Apa yang bisa aku bantu?
Pak, aku menghubungimu karena...
Aku ingin tahu, apa kau pernah
melakukan kesepakatan buku?
Mengapa?
Dengan seluruh situasi pemboman ini,
ada orang-orang New York ini...
...yang terus memintaku
untuk menulis buku,
Dan aku tidak benar-benar
mengerti soal itu,
Jadi aku berpikir menghubungimu,
dan kau mungkin bisa membantuku.
Tentu. Terdengar sedikit
di luar bidangku,
Tapi kontrak tetaplah kontrak,
ya, kita bisa bicara.
Kau tidak di Admin Bisnis Kecil AS lagi?
Karena aku berusaha
menghubungi ke sana terlebih dulu.
Tidak, aku pindah.
Mengapa?/
Keputusan gaya hidup.
Berapa nomor teleponmu?
Nomor teleponku 404.../
194.../
8188./
Baik, jangan tanda tangani apapun...
...hingga aku melihatnya terlebih dulu.
Kita akan mulai dari sana.
Baik, Pak. Aku takkan
tanda tangani apapun.
Aku akan menahannya.
Hei, terima kasih, pak.
Terima kasih atas waktumu.
Tak masalah./
Baiklah, sampai jumpa.
Tetap jaga komunikasi. Oke./
Ya, pak. Sampai jumpa.
Tidak...
Jangan terlalu bersemangat.
Tidak./
Ya.
Tidak. Tenangkan dirimu, cantik.
Bill Miller.
Senang melihatmu.
Lama tak bertemu.
Senang melihatmu, Bobi.
Dimana sang pahlawan?/
Dia di sini. Masuklah.
Menurutmu itu peledak macam apa?
Aku tak yakin peledak jenis
apa yang orang itu gunakan.
Itu mungkin bubuk hitam,
kepala korek,
Mungkin semacam klorat
yang dibungkus dengan paku.
Kau tahu, hal lucunya adalah,
Paket itu memang seharusnya
meledak, benar?
Jadi ketika anak-anak mabuk itu
membuatnya terjatuh,
Mereka menyelamatkan
banyak nyawa.
Karena itu seharusnya meledak...
...menghadap kerumunan untuk
korban jiwa maksimal.
Tapi saat itu terjatuh,
itu meledak ke arah atas.
Kebanyakan artileri
menuju ke langit.
Itu meledak, jadi...
Intinya, kau mencari
semacam baterai...
...dan juga alat pengatur waktu,
Seperti jam sederhana.
Mungkin seperti arloji yang aku pakai.
Tergantung seberapa canggih
orang itu.
Beberapa orang ini,
Khususnya jika mereka
mantan militer,
Atau semacam mahasiswa
penyuka teknologi,
Mereka akan memadukan dari
taktik bom berbeda.
Orang lain hanya mengikuti
sesuai panduan.
Mereka mungkin kehilangan
jari karena itu.
Tapi tergantung siapa
yang kau bicarakan,
Dan siapa yang membuat bomnya.
Aku suka mendapat
pendapatmu tentang itu,
Dan aku yakin kau sudah
cukup mempelajari itu.
Siapa yang tahu?
Maksudku...
Itu juga masalahnya
dengan pelaku pemboman ini.
Itu bisa saja kau atau aku.
Orang-orang ini, beberapa dari
mereka terlihat seperti orang biasa.
Kebanyakan dari mereka begitu.
Ya.
Kalian pasti mendapat
banyak tekanan.
Tidak lebih dari biasanya.
Tentu, hanya... Terima kasih.
Hanya pemboman mematikan
pada umumnya...
...di tanah AS saat Olimpiade.
Bukan masalah besar.
Entahlah, kalian pasti juga
merasakan tensinya, 'kan?
CNN membatasi ini.
Itu sebabnya kita mendapatkan
setelan ini?
Maka beri aku sesuatu
yang bisa aku cetak.
Kathy, kau tahu aku tak bisa
melakukan itu.
Tak masalah. Aku sudah tahu
FBI mengincar seseorang.
Apa yang membuatmu berpikir begitu?/
Teman.
Teman? Sumber?/
Sumber.
Siapa orangnya?
Kathy, jika kau tak bisa
dapatkan itu dari mereka,
Apa yang membuatmu berpikir
bisa mendapatkan itu dariku?
Kau tahu apa yang
menggangguku, Kathy,
Yaitu ada orang yang tidak
memahami betapa banyak usaha...
...yang dicurahkan dalam kasus
seperti ini. Itu usaha tanpa jeda.
Kau benar.
Kenapa kau tak edukasi aku?
Aku tidak akan mengacaukan ini.
Itu pembantaian di luar sana.
Itu keajaiban hanya
sedikit korban jiwa.
Aku takkan pernah mencetak tanpa
kepastian independen...
...dari sumber kedua.
Dan itu akan menempatkan
kita di zona yang berbeda.
Seperti yang kau ketahui.
Benarkah?
Zona seperti apa?
Kau harus mencari tahu.
Kami mengawasi
si penjaga keamanan, Jewell.
Serius?/
Serius.
Kau selalu awasi orang yang
menemukan bom,
Seperti kau selalu mengawasi
orang yang menemukan mayat.
Tapi orang ini,
dia punya masa lalu buruk.
Cocok dengan profil dari
pahlawan-pemboman sepenuhnya.
Bajingan gendut yang tinggal
bersama Ibunya. Tentu saja.
Kenapa aku melewatkan itu?
Maksudku, itu luar biasa.
Kau hebat.
Kau memang hebat.
Ya.
Hal-hal seperti ini
pantas untuk dirayakan.
Kau mau mencari kamar
atau kita ke mobilku?
Ini terjadi./
Ini terjadi.
Ayo pergi dari sini./
Oke.
Sayang, aku mau kau melakukan
kepandaianmu mengolah kata.
Maksudmu menulis ulang untukmu?
Ya, kau tahu tulisanku tak karuan,
dan ini cukup istimewa.
Soal apa?
Bukan apa-apa. Ini hanya...
FBI mengawasi Richard Jewell
sebagai pelaku pemboman.
Kau punya waktu untukku sekarang?
Aku punya semua waktu
yang kau butuhkan.
Baik, mari bekerja./
Beritahu aku semuanya.
Kau mau ke mana?/
Mengambil buku catatanku.
"Petugas keamanan yang pertama
memberitahu polisi tentang bom pipa..."
"...yang meledak
di Centennial Olympic Park..."
"...menjadi target dari
investigasi federal..."
"...atas insiden yang berujung
menewaskan dua orang..."
"...dan melukai lebih dari 100 orang."
"Richard Jewell, 33 tahun,
mantan aparat hukum,"
"Memiliki profil yang sesuai
sebagai pelaku pemboman."
"Profil yang secara umum menyertakan
pria kulit putih yang frustrasi,"
"Baik mantan petugas kepolisian,"
"Anggota militer,
atau yang ingin menjadi polisi,"
"Yang mencari cara menjadi pahlawan."
"Jewell menjadi selebriti
setelah pemboman,"
"Dan tampil di acara Today Show."
"Dia juga..."/
FBI tahu kau memiliki ini?
Ya, orangku bilang semua
orang mengetahui ini.
Jaringan TV tahu soal ini.
Juga CNN.
Aku punya orang di GBI
yang mengatakan hal serupa.
FBI mengawasi Jewell.
Lalu kenapa orang lain
tak ada yang melaporkan ini?
Ada yang merasa jika kita
sedang dikerjai di sini?
Astaga, John,
ini adalah Olimpiade kita.
Jika kita tak terbitkan berita ini,
apa yang kita lakukan di sini?
Baiklah.
Batalkan liputan edisi sore ini
dan ganti halaman depannya.
Kita menerbitkan ini./
Terima kasih.
Ini CNN Breaking News.
Kami diminta menyampaikan berita...
...kepadamu secara harfiah,
dan kami akan melakukannya.
"Petugas keamanan,"
dan ini kutipan dari Atlanta Journal,
"Yang pertama memberitahu
polisi tentang bom pipa..."
"...yang meledak
di Centennial Olympic Park..."
"Menjadi target dari
investigasi federal..."
Untuk kesimpulan singkat,
kami baru mendapat rincian...
...tentang yang tampaknya
menjadi perkembangan besar...
Selamat.
Ya!
Siapa yang membocorkan
investigasi ini kepada AJC?
Shaw!/
Pak?
Bawa Jewell ke sini.
Wawancara non-konfrontasional,
hari ini!
FBI menduga "pahlawan" penjaga
yang mungkin menanamkan bom
Oleh Kathy Scrugss dan
Ron Martz. Staf Penulis.
Halo?/
Richard Jewell?
Ya. Aku Richard.
Agen Khusus Dan Bennet,
Tom Shaw, FBI.
Kau ada waktu?/
Ya, aku ada waktu.
Silakan masuk./
Terima kasih.
Bu.
Bu, ini Agen Bennet dan Shaw.
Ini Ibuku, Bobi.
Bagaimana kabarmu?/
Suatu kehormatan, Bu.
Apa yang bisa aku bantu?
FBI sebenarnya membuat
video pelatihan...
...tentang cara menangani
paket mencurigakan,
Dan kami ingin kau ambil bagian.
Bagaimana kedengarannya?
Aku sangat ingin membantu dengan itu,
Ya, tentu saja./
Kau berhasil, Richard.
Tunjukkan mereka kau bisa
menjadi polisi seperti apa.
Lihatlah ini./
Kau tahu, masalahnya adalah,
Kita melakukan syuting hari ini.
Jadi kami ingin kau...
...untuk ikut kami ke kantor
lapangan sekarang.
Karena waktunya sangat padat.
Apa itu tak masalah?
Kau tahu, aku sangat ingin
melakukan itu,
Tapi aku masih harus
bekerja hari ini. Ini sifku.
Ini takkan lama, Richard.
Ya, kau tahu?
Aku yakin kami bisa mengusahakan itu.
Aku bisa menghubungi dan beritahu
mereka akan sedikit terlambat.
Maksudku, aku ingin membantu kalian,
dan aku juga aparat hukum.
Kami tahu itu. Ya, itu benar./
Kami tahu itu.
Ya.
Jadi, kau siap untuk pergi?
Ya. Siap./
Bagus.
Mari kita berangkat./
Senang bertemu kau, Bu.
Terima kasih banyak./
Senang bertemu denganmu.
Rumah yang indah.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Ibu sangat bangga denganmu.
Astaga.
Tn. Jewell, kenapa FBI di sini?
Tn. Jewell, apa yang mereka
katakan kepadamu?
Apa mereka mengizinkanmu
kembali bekerja?
Ya./
Mereka mengizinkanmu bekerja?
Kau boleh pergi?/
Ya.
Apa FBI menginvestigasimu?
Aku rasa mereka akan
menginvestigasi siapa saja...
...yang berada di taman malam itu.
Itu juga termasuk kalian semua.
Apa mereka sudah bilang
agar kau tidak keluar kota?
Tidak.
Tn. Jewell, apa kau ditahan?/
Kau bebas pergi semaumu?
Kau bebas pergi kapanpun
kau mau, Richard?
Kau bekerja dengan siapa?/
Apa yang terjadi di sana?
Bagaimana pendapatmu
terhadap pernyataan...
...bahwa orang berkata kau
saat ini tersangka utama?
Apa yang terjadi, Richard?/
Aku bukan tersangka.
Kenapa kau bicara dengan FBI?
Tn. Jewell, apa yang
FBI inginkan denganmu?
Bisa kau beri kami informasi lagi?
Maaf, kurasa beberapa
awak media mengikutiku.
Bukan. Itu orang kami.
Itu orang-orang kami.
"Richard Jewell, 33 tahun,"
"Mantan aparat hukum,"
Berita ini dilanjutkan dengan,
"Memiliki profil yang sesuai
sebagai pelaku pemboman."
"Profil yang secara umum menyertakan
pria kulit putih yang frustrasi,"
"Baik mantan petugas kepolisian,"
"Anggota militer,
atau yang ingin menjadi polisi,"
"Yang mencari cara
menjadi pahlawan."
"Petugas keamanan yang pertama
memberitahu polisi tentang bom pipa..."
"...yang meledak
di Centennial Olympic Park..."
Jadi, hingga kekacauan terjadi,
Semua berjalan normal
tentang malam itu, benar?
Tidak, itu malam yang normal
dari yang bisa aku katakan.
Semua orang bersenang-senang.
Itu seperti perayaan.
Ya. Tidak ada firasat../
Ya, kau bersenang-senang.
Aku bersenang-senang.
Itu waktu yang menyenangkan.
Lalu ada orang-orang dengan
kaleng bir itu atau semacamnya?
Orang-orang dibalik menara?
Apa yang mereka lakukan di sana?
Mereka melempar...
Botol bir./
Botol bir. Ya.
Mereka bermain-main, bercanda.
Aku memintanya berhenti dan
menasihati mereka,
Kemudian mereka pergi. Ya.
Dan itu di belakang menara?
Benar, pak./
Baik.
Kemudian kau kembali
dari belakang menara,
Dan saat itulah kau melihat
paket mencurigakan?
Benar, pak./
Baik.
Apa kau melihat orang yang
berjalan pergi dari bangku?
Tidak, pak. Jika Iya,
aku pasti sudah mengikutinya.
Ya.
Jadi kau tak tahu siapa yang
mungkin menaruh paketnya di sana?
Tidak, pak.
Tapi siapapun pelakunya,
kurasa mereka sangat panik.
Ya. Kami juga berpikir begitu, Richard.
Tentu saja.
Jadi, ini yang akan kita lakukan.
Kami berusaha untuk
senyata mungkin,
Dan bagian dari itu berkaitan dengan
caramu menangani tersangka.
Mengerti? Jadi kita akan
berpura-pura,
Bahwa kau benar-benar
akan mencidukmu,
Mengenai hal tersebut. Paham?/
Itu...
Kami bacakan hak Miranda-mu,
kau setuju melepaskan itu.
Bahkan kami punya formulir
yang bisa kau tanda tangani.
Ini akan bagus.
Hanya agar terlihat nyata.
Ya. Jadi, tanda tangan di bawah sana,
Lalu kami akan merekam itu,
Kemudian kita lanjutkan
dengan wawancara.
Oke.
Ya.
Maaf, Richard,
mungkin aku kurang jelas.
Kau benar-benar harus
tanda tangani dokumennya.
Ini dokumen asli.
Tentu saja. Kami menginginkan
yang senyata mungkin, Richard.
Ini harus nyata untuk video.
Maaf, pak, aku tidak...
Kurasa aku tidak nyaman
tanda tangani sesuatu seperti ini.
Richard, kami hanya ingin...
Kau tahu? Kenapa kita
tak istirahat sejenak?
Matikan kameranya./
Oke.
Ya. Oke./
Kita akan bicara sebentar.
Kami segera kembali./
Segera kembali.
Aku mantan deputi sherif.
Habersham County.
Baiklah, Richard,
Kami akan berpura-pura
itu tadi tak pernah terjadi.
Pasang kaset yang baru. Oke?
Yang akan kita lakukan sekarang...
Benar begitu. Berikan padaku.
Keluarkan dari sana dan
kita akan membuangnya.
Yang akan kita lakukan
sekarang adalah,
Agen Bennet akan kembali
memasuki ruangan,
Dia akan perkenalkan
kembali dirinya,
Menunjukkan kredensialnya
seperti wawancara profesional,
Kemudian kami akan bacakan
kau hak Miranda-mu.
Kenapa dia melakukan itu?
Untuk membuatnya lebih nyata, Richard.
Kami ingin ini terlihat
senyata mungkin.
Masuk, Agen Bennet.
Tn. Jewell...
Agen Khusus Dan Bennet, FBI.
Kau berhak untuk.../
Maaf. Kurasa... Maafkan aku
Kurasa mungkin aku sebaiknya
memanggil pengacaraku.
Kenapa kau ingin
melakukan itu, Richard?
Maksudku, kau pahlawan, bukan?
Kecuali ada sesuatu yang
kau ingin beritahukan pada kami.
Tidak. Tapi aku berpikir
sebaiknya menghubungi dia.
Oke.
Ini.
Tekan sembilan.
Ya, halo, aku menghubungi
Informasi untuk menelepon...
Namanya Watson Bryant.
Dia pengacara.
Terima kasih.
Ya, sambungkan aku.
Aku tersambung ke mesin penjawabnya.
Aku akan tinggalkan dia pesan./
Silakan. Tinggalkan dia pesan.
Dan itu akan...
Ini... Ini Watson.
Watson Bryant, ini Richard Jewell,
Menghubungi mengenai...
Sesuatu yang bisa dibilang serius.
Aku mau kau menghubungiku
kembali.
Aku di kantor FBI di Atlanta.
Jika bisa, tolong hubungi
aku kembali secepatnya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau tak bisa mematikan teleponmu.
Aku harus bisa menghubungimu./
Ada apa?
Kau kehabisan tinta lagi?
Dia menghubungi tiga kali./
Siapa? Siapa yang menghubungi?
Siapa? Richard.
Tiga kali dari ruang interogasi FBI.
Baiklah, baiklah, baiklah, tenang.
Demi Tuhan.
Apa aku satu-satunya
pengacara yang orang ini ketahui?
Ya.
Surat kabar berkata...
Surat kabar berkata FBI
akan memberinya hukuman mati.
Di tempatku berasal,
Saat pemerintah berkata
seseorang bersalah,
Saat itulah kau tahu
mereka tidak bersalah.
Itu berbeda di sini?
Entahlah. Ini terlihat buruk.
Aku tidak peduli.
Kita akan mendapat 3-4
kasus besar seperti ini besok,
Dan kau juga punya banyak
hal lain untuk dikerjakan.
Baiklah... Sambungkan aku dengan
kantor lapangannya, oke, Nadya?
Segera.
Terima kasih
Kecuali kau juga terlalu sibuk.
Kau tak punya hal lain
untuk dikerjakan?
Aku tak punya hal lain
untuk dikerjakan.
Ya, ini Watson Bryant,
pengacara Richard Jewell.
Aku ingin bicara dengan klienku, tolong.
Maaf, Pak, tapi tak ada
orang di sini dengan nama itu.
Ya, kau ada.
Sambungkan teleponnya
dengan klienku sekarang.
Tolong hubungi
kembali nanti, Pak.
Mungkin kami akan punya
informasi lebih nanti.
Hubungi nomor itu lagi/
Ya, ini Watson Bryant lagi,
pengacara Richard Jewell.
Teleponku berikutnya yaitu
Mike Wallace dari "60 Minutes"...
...untuk tanyakan dia kenapa
FBI melarang...
...hak konstitusional warga sipil
untuk pengacara.
Boleh aku tahu namamu
secara terjabar, tolong?
Ada telepon untukmu.
Halo?
Richard, ini Watson.
Apa yang kau lakukan di sana?
Mereka bilang membutuhkan
aku untuk video pelatihan.
Tidak, mereka tidak membutuhkanmu...
Kau tersangka.
Kau membaca surat kabar?
Kau ada tanda tangani sesuatu?
Mengakui sesuatu?
Tentu saja tidak.
Aku tidak melakukan ini.
Baiklah, dengarkan aku baik-baik.
Jangan katakan apapun kepada
siapapun. Kau mengerti?
Pergilah dari sana.
Biar aku bicara dengan
agen yang memimpin.
Dia ingin bicara denganmu.
Ini Agen Shaw./
Interogasi ini berakhir.
Tak ada pembicaraan lagi,
kau dengar aku?
Dia sudah sangat bekerja sama./
Apa aku terbata-bata?
Tak ada lagi pertanyaan!
Pastikan dia keluar dari sana,
kau dengar aku?
Baiklah. Semoga...
Dia menutup teleponnya.
Kau punya pengacara yang
merepotkan. Selamat.
Kapan kau dituntut?
Apa kau melakukan itu?
Apa kau yang ledakkan bomnya?
Richard, apa yang FBI
katakan kepadamu?
Richard, apa yang mereka bilang?
Apa yang FBI katakan
kepadamu, Richard?
Apa FBI mendakwamu?/
Kau yang ledakkan bomnya, Richard?
Apa yang bisa kau katakan pada
kami tentang wawancara FBI?
Richard, apa yang FBI katakan
kepadamu? Beritahu kami.
Kami kesulitan untuk tersambung
ke Blaine Scott.
Kami berharap bisa mendengar
kabar darinya nanti.
Dia bisa memberitahu kita
tentang situasi lalu lintas,
Juga sejak Centennial Park...
Mereka semua sekarang mengejarku.
Dia mungkin satu-satunya
sumber kita untuk taman saat ini.
Kami akan memeriksa kembali.
Sekarang kita akan kembali
ke NBC News dan Tom Brokaw.
Spekulasi jika FBI...
...mendekati "membangun kasus,"
dalam istilah mereka.
Mungkin mungkin punya cukup
untuk menahannya sekarang,
Mungkin cukup untuk
mendakwanya,
Tapi kau selalu harus punya
cukup untuk memvonis dia.
Ada beberapa celah
dalam kasus ini.
Kenapa Tom Brokaw
berkata begitu tentangmu?
Itu adalah Tom Brokaw
dengan kabar terkini...
...tentang pemboman
Centennial Park.
Saat kami kembali...
Aku tidak tahu.
Situs Poker Online Terpercaya
www.kalengemas.com
Bonus to 0,5% Bonus referal 15%
Hei, siapa ini?/
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu siapa dia.
Ikut aku. Kita hampiri dia.
Pak? Pak? Pak?
Kau siapa, pak?
Apa kau temannya Richard?
Kau kemari untuk bertemu siapa?
Kenapa kau di sini?/
Kau siapa?
Aku temannya Richard.
Bisa kau berikan kami
sedikit informasi?
Apa kau membantu dia
meletakkan bom itu?
Siapa namamu?
Beritahu kami semuanya.
Apa kau anggota keluarga?
Aku temannya Richard.
Hei.
Hei./
Di luar sangat kacau.
Kau punya $100 utangmu padaku?
Kau pasti Ibunya.
Apa kabar? Aku Watson.
Aku benar-benar minta maaf
dunia menjadi gila.
Itu mengganggu.
Mari singkirkan itu.
Itu seperti bor di telingamu.
Selama beberapa waktu
ke depan,
Satu-satunya orang yang bisa
kau ajak bicara adalah aku.
Dia tidak membuka mulutnya lagi
jika ada kehadiran polisi,
Atau agen FBI,
atau seseorang dari GBI,
Atau penjaga penyeberangan.
Apa itu jelas?
Aku dibesarkan untuk
menghormati otoritas, Pak.
Nak, otoritas yang ada
di luar jendela itu...
...dan ingin memakanmu
hidup-hidup.
Bagaimana dengan bir?
Ya. Ya, maaf.
Biar aku ambilkan kau sesuatu./
Tidak, tidak. Terima kasih, Radar.
Aku harus bicara empat mata
dengan anakmu.
Aku tak ingin bersikap kasar,
tapi jika ada pihak ketiga,
Tak ada keistimewaan.
Pihak ketiga bisa memaksakan
apapun yang kami katakan.
Tidak./
Senang bertemu denganmu.
Maaf sikap tidak sopanku, Bobi.
Terima kasih.
Kau bagian dari salah satu
kelompok ekstrem, Richard?
Tidak, aku benci itu semua.
Afiliasi anti-pemerintahan, atau...?
Tidak.
Temanmu ada yang berafiliasi
dengan organisasi terselubung?
Tidak, aku yakin tidak.
Kultus keagamaan?
Tidak, kecuali menjadi Baptis
termasuk kultus keagamaan.
NRA?
Apa NRA grup terselubung?
Kau pernah bergaul dengan
anggota Ku Klux Klan?
Jika ya, itu pasti secara kebetulan.
Kau ada menghubungi pengacara
lain tentang kesepakatan buku ini?
Tidak. Hanya kau.
Richard, ini adalah tindak
kriminal terbesar.
Ini hukuman mati.
Aku bisa membantumu,
tapi jika aku tahu yang sebenarnya.
Apa kau yang melakukan ini?
Tidak.
Apa kau bertanya jika
aku yang pelaku pemboman?
Aku bertanya padamu
jika kau memiliki andil...
...dari pemboman Centennial.
Jadi, jika kau ada kaitannya dengan ini,
Memiliki peran dari ini...
Aku tidak...
Aku tidak menanam bom itu
di Centennial Park,
Dan aku membuat kesalahan
beranggapan kau mengetahui itu.
Baik, mari kita taklukkan
para bajingan ini.
Oke?
Apa kau pengacaranya?
Apa hubunganmu
dengan Richard Jewell?
Kurasa FBI akan lalai...
...jika tidak menginvestigasi
Richard Jewell.
Mereka hanya melakukan tugasnya.
Kapan kau bertemu dengannya lagi?
Tidak, mereka hanya
melakukan tugasnya.
Mereka hanya memastikan
tidak ada yang terlewatkan.
Apa kau akan menemui
dia lagi dalam waktu dekat?
Permisi.
Ya. Aku berteman dengan
Richard selama 10 tahun.
Apa kau pengacaranya?/
Ya.
Apa dia yang meledakkan bom itu?/
Siapa namamu?
Kau akan membela dia?
Ada kemungkinan.
Ini bukan benar-benar hukum
real estate, 'kan, Tn. Bryant?
Demi Tuhan!
Siapa kau?
Aku bisa menjadi teman baik
yang pernah kau miliki.
Kathy Scruggs. AJC.
Tentu saja.
Keluar./Kau sudah temukan pengacara
pembela sebenarnya untuk Richard?
Tak ada komentar.
Keluar dari mobil.
Kau tahu, "Tak ada komentar"
tidak membantuku,
Itu artinya aku tak bisa
membantumu.
Itu yang akan kau lakukan?
Kau mau membantuku?
Watson, aku tahu kau tak ingin
terlibat permasalahan yang berat.
Kita bicara tentang
pemerintahan AS...
...yang menginvestigasi
aksi terorisme.
Kau butuh aku./
Baiklah, dengar, wanita gila,
Kau mau aku panggil polisi?
Silakan.
Polisi menyukaiku. Aku ceritakan
kisah mereka seharian.
Biar aku menceritakan kisahmu.
Aku hanya akan berikan
beberapa pertanyaan...
...yang akan membantumu
ceritakan kisahmu./Keluar.
Dan kau butuh bantuanku.../
Keluar dari...
Kau sangat lancang. Keluar./
Itu benar.
Ayolah. Aku hanya akan
beri kau beberapa pertanyaan.
Keluar./
Kita bisa pergi bersama-sama.
Ayolah. Aku siapkan buku catatanku./
Keluar dari mobilku sekarang!
Keluar dari mobilku!
Aku muak dengan ini.
Kau tahu di mana menemuiku.
Ya. Jangan khawatir./
Aku tak pernah tampil di TV.
Kau akan baik-baik saja.
Pengacara Tn. Jewell, Tn. Bryant.
Terima kasih sudah datang./
Terima kasih kembali.
Apa yang pihak berwajib katakan tentang
kecurigaannya terhadap klienmu?
Tidak ada./
Sama sekali tak ada komunikasi?
Yang mereka katakan padaku adalah
jika mereka takkan menahan dia.
Itu yang mereka katakan
padaku kemarin.
Kau percaya itu?/
Tidak.
Menurutmu mereka akan
menahan dia?
Kurasa mereka takkan beritahu aku
benar atau tidaknya. Itu saja.
Apa tanggapanmu tentang sikap
FBI menangani klienmu...
...dan mengejar investigasi ini?/
Menurutku siapapun orang...
...yang membocorkan bahwa
Richard Jewell fokus penyelidikan,
Dia pantas dihukum,
Atau ditangani dengan
cara yang serius.
Menurutku investigasi ini...
...tak seharusnya dilakukan
saat di bawah perhatian dunia,
Jika kau tanyakan aku.
Seperti ini.
Apa yang klienmu katakan
kepadamu...
...tentang pondok yang
digeledah hari ini?
Dari yang aku tahu itu
bekas tempat tinggalnya.
Kau harus mengerti sesuatu.
Aku tak punya waktu untuk
menarik napas dalam kasus ini...
...sejak ini dimulai kemarin malam.
Kami sudah bereaksi
terhadap media, terhadap FBI,
Dan aku belum temukan waktu...
...untuk melakukan wawancara mendalam...
...tentang semua hal yang
kau tanyakan padaku.
Lalu kenapa kau begitu yakin
dia tidak bersalah?
Karena aku sudah lama
mengenal Richard.
Aku menatap matanya dan
bertanya padanya.
Tapi kau bilang padaku tidak
tahu dia memiliki pondok.
Kau tidak tahu tentang
penahanan dia sebelumnya.
tindak pelanggaran ringannya.
Ada banyak catatan kriminalnya
yang tidak kau ketahui.
Aku belum melakukan
investigasi mendalam...
...terhadap riwayat Richard./
Tidak, aku paham itu.
Kurasa pertanyaanku adalah,
Mengingat kau belum melakukan itu,
Dan mengingat ada hal-hal
yang tidak kau ketahui,
Kenapa kau begitu yakin
dia tidak bersalah?
Karena aku percaya dia./
Sesederhana itu?
Ya. Itu benar.
Aku tidak tahu banyak hal...
...tentang kebanyakan orang
yang aku kenal.
Aku tak punya catatan
kepolisian Richard.
Kau mungkin punya.
Aku tidak...
Tapi aku takkan terlalu cepat
menarik kesimpulan. Itu saja.
Hanya karena aku tidak
mengetahui hal-hal ini,
Bukan berarti aku tak
memiliki firasat...
...tentang posisi Richard
didalam kasus ini.
Apa kau tahu jika
Kantor Sherif Habersham...
...meminta dia untuk mencari
psikolog konseling?
Aku juga tidak tahu itu.
Tapi aku tahu kebanyakan orang...
...yang berpikir untuk melakukan
konseling psikologi.
Watson Bryant,
terima kasih banyak.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Kami segera kembali pukul 21:00.
Pertama, kami ingin pastikan pada warga
bahwa Atlanta tempat yang aman...
Terlepas tragedi yang
terjadi malam kemarin.
Halo?
Kau pernah ditahan karena
berpura-pura jadi polisi?
Ya, sekali. Itu rumit.
Itu...
Apa kau berencana memberitahuku?
Ya, tentu saja. Aku hanya...
Dengan seluruh kekacauan kemarin,
kurasa aku lupa.
Demi Tuhan! Apa yang...
Apa lagi yang kau lupakan?
Karena aku baru saja membuat
diriku terlihat buruk,
Di acara Today Show!
Terima kasih banyak.
Kabar bagus lainnya.
Orang yang akan menjadi raja,
Michael Johnson, Waco, Texas,
Berusaha melakukan yang belum
pernah dilakukan di kompetisi Olimpiade,
Juara lomba baik di 400 dan 200 meter.
Mulai.
Bohlam berkedip.
Ato Boldon mulai tertinggal.
Ini dia Frank Fredericks.
Dan Michael Johnson menyusul.
Kurasa kecepatannya sekitar ini.
Ya?/
Ya.
Mereka mendekati ujung
lintasan lurus.
Michael Johnson meraih ke dalam.
Beraja waktu kita?
Dia memimpin.
Michael Johnson mendekati
garis finish!
Michael Johnson berlari
untuk medali emas!
Dan untuk sejarah Olimpiade!
Dia mengalahkan rekornya sendiri!
Waktu./
Enam menit.
Oke, kita tahu panggilan 911
kedua dilakukan pukul 12...
12:58.
Dari telepon umum ini.
Kita juga tahu Richard
berada didalam taman...
...di dekat menara suara
dan cahaya pukul 12...
12:57.
Ketika Bill Miller melaporkan
soal tos itu.
Dia harus menempuh
jarak itu dalam...
Satu menit. Berarti dia
tak mungkin melakukannya.
Kurasa bisa jika naik sepeda.
Ke sana dan balik lagi?
Tidak.
Dia tidak benar-benar melakukan ini.
Anak ini dijadikan kambing hitam.
Kita akan membantunya.
Holy...
Kau jangan bicara.
Aku yang bicara.
Mereka hanya akan melihat-lihat.
Kau punya senjata di dalam rumah?
Ya, kita di Georgia.
Tentu saja. Ambillah.
Baringkan itu di ranjangmu
agar kita bisa melihatnya.
Kita tak ingin ada kejutan.
Berapa banyak yang
akan datang?
Beberapa.
Bisa mereka melepas
sepatunya didepan pintu?
Aku bisa minta mereka, Bobi.
Aku tak yakin mereka akan
mendengarkan.
Ya Tuhan.
Demi Tuhan.
Apa kau mengharapkan
invasi zombie?
Tidak, aku tidak mengharapkan zombie.
Aku mengharapkan rusa.
Aku berburu.
Kau berburu? Oke.
Radar, biar aku jelaskan padamu.
Seluruh kesalahanmu saat ini,
Semakin menegaskan kau tipe
orang yang meledakkan bom.
Tapi semua yang kau lakukan...
Itu mempromosikan gambaran
agar kita digantung.
Maaf. Pilihan kata yang buruk.
Para bajingan di luar sana...
Mereka ingin menemukan alasan
jika kau memang bersalah.
Apa ada lagi keganjilan, kejanggalan,
atau keanehan...
Yang akan aku temukan hari ini?
Kurang lebih.
Aku tidak...
Aku tidak membayar pajak
selama beberapa tahun.
Ini semakin membaik dan membaik.
Senjata, senjata, senjata.
Aku benci senjata.
Setiap kali Richard
pergi berburu, aku bilang,
"Jangan coba-coba membawa
Bambi pulang ke sini."
"Aku tak mau memakan Bambi."
Tapi kau tahu?
Richard, saat dia deputi
di Kantor Sherif Habersham County,
Dia mendapat skor 98 dari 100
untuk ujian menembaknya.
Itu menakjubkan.
Itu luar biasa.
Baiklah./
Demi Tuhan.
Kau jangan bicara. Aku yang bicara.
Katakanlah.
Aku tidak bicara.
Tapi aku mau mereka tahu...
Jika aku juga aparat hukum.
Sama seperti mereka.
Kau lihat? Itu?
Itu berbicara.
Itu yang tidak kita inginkan, oke?
Kau memilih pengacara
yang tepat, Richard.
Semua siap?
Ya./
Baiklah, ayo. Cepat.
Mulai di belakang.
Masuklah. Ayo.
Sesuai angka, semuanya.
Sesuai angka. Sebentar.
Oke.
Ya, silakan ambil apapun
yang kalian butuhkan.
Bawa karpetnya,
apapun yang kau butuhkan.
Aku juga aparat hukum,
jadi aku mengerti.
Tapi ingat jika apapun
yang kau ambil,
Itu akan membuktikan jika
aku tak melakukan apa-apa.
Ya, kami pernah melakukan ini
sebelumnya.
Kau pengacaranya, Tn. Bryant?
Itu rencananya, ya.
Baik, jika kau akan tetap di sini,
Kau harus memakai ini.
Ya, ayo.
Sarung tangan dan alas sepatu.
Ya.
Kau dengar dia.
Alas sepatu dan sarung tangan.
Watson, mereka mengosongkan
Tupperware-ku.
Baiklah, kita ikuti saja untuk sekarang.
Kita akan mendapatkan itu kembali.
Jika kalian ingin temukan sesuatu,
Silakan tanyakan salah satu
dari kami. Kami bisa bantu.
Hanya berusaha membantu.
Itu di sana.
Kau pernah baca buku itu?
Ada banyak tentang prosedur
kepolisian didalamnya.
Itu buku bagus.
Itu cukup kontroversi.
Aku bisa membantumu dengan itu.
Aku mengasuh dengan itu.
Kau tahu? Sebenarnya itu
akan lebih mudah...
...jika kalian tunggu di luar...
...selagi kami bertugas./
Ide bagus.
Mari lakukan itu./
Terima kasih.
Mari lakukan itu, Richard.
Ayo keluar dari sini./
Terima kasih.
Johnson, Rosario, temukan sesuatu?
Apa kesepakatan kita?
Jika aku tidak bicara.
Dan apa yang kau lakukan?
Aku bicara.
Mereka ingin memanggangmu.
Kau paham itu?
Kau tahu itu, 'kan?
Semua orang di sini ingin
memanggangmu.
Kau adalah potongan bakon.
Omong-omong,
Kau tak pernah beritahu aku
nama firmamu saat ini.
Aku membuka usahaku sendiri.
Apa yang membuatmu melakukan
sesuatu seperti itu?
Firma artinya mitra,
Dan mitra berpikir mereka bisa
mendikte siapa dirimu.
Aku tak punya banyak untuk didikte.
Hei! Kau tak punya hak.
Kembali ke sini./
Ibu, ada apa?
Mereka memeriksa pakaian dalamku.
Berapa banyak penghinaan...
...yang akan mereka berikan
pada kita?/Baiklah, Bobi.
Hei, sebentar, semuanya.
Permisi.
Ibu, hei...
Bobi. Permisi, semua.
Bobi.
Permisi./
Apa yang mereka ambil darimu?
Sebentar. Tunggu.
Bobi, biar aku urus itu untukmu.
Bisa aku mengurus itu untukmu?
Aku akan mengambilnya.
Permisi.
Apa yang bisa kau bagikan
dengan kami?
Tampaknya mereka temukan
celana dalam yang sangat berbahaya.
Serius?/
Ya.
Richard.
Kemari sebentar.
Aku mau bicara denganmu.
Masuklah ke dalam./
Ya, Pak.
Apa yang bisa aku bantu?
Masuklah ke dalam.
Sebentar saja.
Apa yang mereka ambil dari rumah?
Apa dia melakukannya, Watson?
No. Richard Jewell tak bersalah.
Dia pahlawan.
Jika dia tak bersalah,
lalu kenapa FBI di sini?
Kami menyambut FBI.
Kami senang mereka datang.
Itu tidak benar.
Kau tahu itu tidak benar, Kathy.
Bisa aku melihat isi kotak itu, tolong?
Baik, ini yang akan
kita lakukan.
Aku akan berikan
telepon ini padamu...
Setelah aku akan berikan,
kau akan menunggu hingga tanda,
Lalu kau akan mengatakan,
"Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit."
Maafkan aku. Kenapa?
Kami butuh contoh suara.
Seperti yang sering kau katakan.
"Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit."
Itu mungkin satu-satunya cara
untuk membersihkan namamu.
Aku ingin membantu kalian.
Aku juga aparat hukum.
Berarti kau harus tahu betapa
pentingnya bukti ini, benar?
Jadi, "Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit."
"30 menit." Oke.
Setelah tanda?/
Ya.
Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit.
Oke, sekali lagi.
Tapi sedikit lebih keras.
Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit.
Oke, itu bagus.
Bisa lakukan sekali lagi?
Mungkin lakukan serangkaian.
Lakukan beberapa kali sekaligus.
Baiklah.
Ada bom di Centennial Park.
Waktumu 30 menit.
Ada bom di Centennial Park.../
Apa kau serius?
Tidak, kau tak bicara dengan dia.
Mereka bilang ini prosedur standar.
Itu benar. Di Rusia./
Tn. Bryant, Dengar.
Klienmu menawarkan diri.
Omong kosong. Mungkin kau
bisa melakukan ini atau tidak.
Tapi tidak untuk hari ini.
Ayo, Richard.
Ayo./
Aku bilang akan melakukan itu...
...jika itu membantu
membersihkan namaku.
Ayo! Tidak hari ini!/
Klienmu setuju untuk ini.
Aku akan menuntut kalian.
Karena pelanggaran disengaja.../
Oke.
...dari hak-hak konstitusionalnya./
Aku akan membatalkan semua ini.
Kalian penuh omong kosong.
Ayo.
Kita mendapatkannya.
Selamat malam.
Apa yang mereka inginkan
dengan penyedot debu?
Baiklah. Kita selesai.
Richard?
Aku tak apa. Ya, aku tak apa.
Ada apa?/
Ayo masuk ke dalam.
Dave, bisa kau berikan
dia minuman?
Mungkin air putih?/
Ya, ya. Tentu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku tak apa.
Mereka mengambil semua Tupperware-ku.
Apa yang mereka butuhkan
dengan Tupperware-ku?
Pelaku pemboman menggunakan
Tupperware untuk menyimpan paku.
Itu standar.
Apa kaitannya itu denganmu?
Mereka juga mengambil
kaset-kaset pengasuhanku.
Film-film Disney-ku.
Ya, kurasa mereka melakukan itu
karena mereka ingin melihat...
...jika kita mungkin merekam
sesuatu di kaset itu,
Seperti pernyataan politik
atau semacamnya.
Kenapa kau terus membela
orang-orang ini?
Aku tidak membela.
Aku hanya menjelaskan.
Hentikanlah!
Hei, ini dia. Hei./
Hai.
Bagaimana kabarmu?/
Halo.
Ini Nadya. Dia...
Dia yang memberitahu aku
harus apa.
Kemari. Biar kubawakan itu.
Kau sangat baik.
Kupikir kau menginginkan
makan malam.
Kau sangat murah hati.
Terima kasih./
Tentu saja.
Hai, aku Richard.
Apa yang aku katakan padamu
soal bicara, Rich?
Astaga, ya.
Kurasa aku tak boleh bicara lagi.
Ayolah, Richard,
kau tak bisa sembunyi lagi.
Richard, satu pertanyaan.
Itu saja.
Apa kau melakukan itu?
Richard, berapa banyak
bom yang kau buat?
Apa yang FBI ambil
dari rumahmu, Richard?
Fokus Terorisme: Investigasi
Penyelamat atau Biadab?
Penyidikan bom difokuskan
pada "pahlawan"
"Pahlawan" penjaga fokus penyelidikan
Tersangka pertama melaporkan
tas didekat paviliun.
Profil pelaku bom:
Pertunjukan "orang gila"
Titik balik peristiwa yang aneh:
Pahlawan menjadi penjahat
"Granat tangan"?
Kenapa kau punya granat tangan?
Isinya sudah dikosongkan.
Itu pemberat kertas.
Aku membelinya dari
toko surplus militer.
Ya./
Tapi itu tak ada artinya.
Astaga, tentu saja.
"Kepingan bangku"?
"Serpihan kecil dari..."
Apa maksudnya itu?
Apa itu?
Aku mengambil serpihan kecil
dari bangku di tempat kejadian.
Dari ledakan bom?
Itu cinderamata.
Kenang-kenangan.
Kenapa kau melakukan itu?
Menurutku itu malam
yang sangat layak dikenang,
Dimana aku melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Jadi aku berpikir itu mungkin
layak untuk disimpan.
Wow. Baiklah.
Bagus.
Hei./
Hei.
Mereka sekarang menginginkan rambutmu
dan cap telapak tanganmu.
Masa-masa indah.
Masuklah.
25 dicabut, 25 yang dikumpulkan.
Kuberitahu padamu, kau mungkin
harus punya surat perintah untuk ini,
Jika kau melakukan ini padaku,
kau harus bertarung denganku.
Kau harus menghajarku!
Kau tidak begitu seperti pengacara,
konselor.
Ya, itu.../
Bisa kita selesaikan ini...
...sebelum ibuku pulang?
Aku tak mau dia melihat ini.
Katakan padaku, Richard,
Kau masih bangga menjadi
aparat hukum?
Kau tahu, mungkin jika aku
lebih baik melakukan tugasku,
Dan orang pergi cukup jauh,
Maka aku takkan duduk
di sini sekarang.
Ya, dia monster sebenarnya.
Kalian sangat berhasil.
Apa kalian orang bodoh sudah
melakukan perhitungan...
...soal panggilan telepon
dari telepon umum?
Dengar, persetan telepon umum!
Mengerti?
Klienku adalah orang-orang
di taman malam itu...
Yang kepalanya tak seharusnya meledak!
Kau tahu, aku sebenarnya
merasa kasihan dengan kalian.
Ketika pelaku pemboman
sebenarnya melakukan ini lagi,
Dan negara bertanya,
"Di mana FBI?"
Kau akan bilang, "Kami sibuk mengambil
sampel rambut dari Richard Jewell."
Aku sudah selesai./
Semua sudah beres? Bagus.
Bagus.
Richard, terima kasih atas
pertimbangan profesionalmu.
Kau tahu, antar sesama polisi.
Kau FBI.
Aku punya "antar polisi"-mu di sini.
Pintunya di sana.
Sudah ketemu. Terima kasih.
Richard, kita sebaiknya
kurang membantu...
...dan sedikit lebih tegas
dengan para bangsat ini.
Itu hanya rambut.
Itu akan tumbuh lagi. Tak apa.
Apa kau bilang?
Itu hanya rambut.
Itu akan tumbuh lagi.
Itu hanya rambut. Hei!
Kenapa ini tak membuatmu marah
seperti ini membuatku murka?
Aku marah.
Kau berhasil mengelabuiku.
Kau marah?
Tentu saja aku marah.
Aku tak tahu jika "marah"
kata yang cukup besar...
...untuk gambarkan perasaanku.
Ayolah./
Maka berhenti bersikap lunak.
Berhenti berusaha menjadi
teman baik mereka.
Kau tahu, mereka mengolokmu.
Kau tahu mereka memanggilmu apa?/
Aku tahu itu!
Aku tahu maksudnya saat
dia bilang "antara sesama polisi."
Dia tidak bermaksud polisi ke polisi.
Dia mengira aku Pillsbury Doughboy./
Benarkah? Kau berhasil menipuku.
Aku pikir kalian akan tunangan.
Hei! Richard!
Kau makan kue sekarang,
Aku akan potong tanganmu dan
memasukkan itu ke bokongmu!
Cobalah makan kuenya, bajingan.
Kenapa kau mau membelaku
dan menjadi pengacaraku?
Hei, kau kelihatannya
butuh sedikit bantuan.
Kau terlihat butuh uang
dari kesepakatan buku.
Biar kutanya padamu,
kenapa kau memilih aku?
Ada banyak pengacara di buku telepon.
Kenapa kau memilih aku?
Aku memilihmu karena kau
satu-satunya orang...
...di Biro Admin Usaha Kecil AS...
...yang tidak perlakukan aku
seperti anak 5 tahun,
Memanggilku "kantung camilan",
"Kikuk,"
"Pria Michelin," dan "Pillsbury Doughboy."
Kau satu-satunya yang perlakukan
aku seperti manusia biasa!
Tapi sekarang kau membentakku,
Memintaku menjadi seseorang
yang bukan diriku!
Aku tak tahu cara menjadi
orang itu!
Kau adalah orang itu!
Aku adalah aku!
Apa?
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kantor kita dan tempat ini disadap.
Astaga.
Bagaimana mereka melakukan itu?
Itu mudah, karena kau tidak penting.
Itu sebabnya.
Kita harus pergi!
Cepat!
Kalian harus pergi!
Kita harus evakuasi!
Tn. Dutchess.
Kau punya waktu?
Biar aku yang bayar.
Ini.
Bisa aku habiskan makananku?/
Tidak.
Itu enak.
Mereka putuskan karena kau tak bisa
menghubungi 911 sendirian,
Maka kau pasti memiliki rekan.
Mereka berpikir rekanmu pasti
pacar homoseksualmu,
Dan mereka mungkin
memutuskan aku orangnya.
Apa?
Mereka memintaku memakai penyadap.
Aku menolak itu.
Aku bilang kau pahlawan.
Mereka bilang,
"Jika dia memang pahlawan,"
"Maka tak ada yang perlu dikhawatirkan,
begitu juga denganmu."
Mereka jika beritahu aku jika
salah satu teman GBI-mu,
Kau tahu, yang kau buatkan lasagna
ketika dia datang ke sini...
Ya, Miller./
Ya, ya, ya.
Dia juga memakai penyadap.
Dia mendapat banyak darimu.
Ada satu hal lagi.
Mereka tanyakan aku jika aku
punya pengalaman dengan bom pipa...
Dan aku harus beritahu mereka
yang sebenarnya.
Kau tahu, bom pipa kecil yang
kita sering masukkan ke lubang galian...
...saat masih kecil di West Virginia./
David... Astaga.
Aku beritahu mereka itu jauh
sebelum aku bertemu Richard.
Aku beritahu mereka beberapa kali.
Tetap saja...
Aku minta maaf.
Tidak...
Tidak apa. Ya.
Ya.
Tak apa. Aku melakukan apa yang...
Hei. Hei, pelankan...
Ayolah! Apa yang kau lakukan?
Kita tak bisa menonton film yang
ada bom dan ledakannya...
...saat mereka mendengarkan.
Ayolah...
Kalian...
Aku berusaha melakukan hal
yang tepat. Mengerti?
Teman-teman...
Apa mereka tidak mendengarkan?
Hei, Ibu, aku minta maaf.
Ibu, aku minta maaf.
Aku mohon?
Ibu, keluarlah.
Kita bisa nonton apapun
yang ibu ingin tonton.
Aku tidak keberatan.
Ibu, kumohon...
Aku takkan berkata apa-apa
tentang apapun.
Tapi keluarlah.
Ibu, maafkan aku. Aku...
Aku mohon?
Ibu, aku mohon?
Aku tahu.
Ibu takut, Richard./
Ibu...
Aku selalu bersamamu.
Tak apa.
Ibu tak tahu bagaimana
melindungimu dari orang-orang ini.
Hei, ibu tahu...
Ibu tahu? Ibu tak perlu
melindungiku.
Aku yang melindungi. Aku.
Ya.
Ayo. Keluarlah.
Ibu duduklah. Tonton apapun
yang Ibu inginkan.
Aku tidak peduli.
Dan maaf aku membentak.
Dia mendapat tiga hari untuk
bangga dengan anaknya,
Kemudian itu dirampas darinya.
Ya. Itu tidak benar.
Aku turut prihatin, Richard.
Hei.
Kau siap melawan balik?
Ya.
Richard!
Apa kau ke sini untuk
menyerahkan diri?
Aku tak mengerti kenapa kita tak
biarkan FBI yang melakukan ini.
Kau percaya hasilnya dengan mereka?
Kau di tangan yang tepat di sini.
Cukup atur napasmu.
Richard, ide siapa agar kau
melakukan tes poligraf?
Idenya Watson.
Bagaimana menurutmu
untuk melakukannya?
Baik.
Kau tahu siapa yang meletakkan
bom di Olympic Park?
Tidak, aku tidak tahu siapa yang
meletakkan bom di Centennial Park.
Mungkin kita sebaiknya bicara.../
Tidak. Dia lolos.
Tingkat tertinggi.
Tak ada penipuan yang terdeteksi.
Demi Tuhan.
Ya Tuhan.
Terima kasih, kawan. Hei.
Terima kasih.
Hei. Lihatlah dirimu.
Kau berhasil, kawan.
Ya, kita berhasil.
Kau yang berhasil. Kau.
Kita harus tegas dengan ini.
Kita tak boleh terintimidasi
oleh aksi teror.
Aku ingin berterima kasih adas
penjaga keamanan yang berani.
Penggunaan kokain meningkat
bagi wanita di usia 60-an.
Ya?
Ya. Lihatlah itu./
Mereka beruntung.
Astaga, itu Jewell.
Apa itu Kathy Scruggs?
Hei.
Seperti ini rasanya dibalik tirai?
Richard Jewell datang ke sini./
Halo.
Kami akan memberikan
permintaan pencabutan.
Lalu kami akan pergi membeli
hamburger. Mau ikut?
Benarkah?/
Ya.
Maksudku, ini seperti fiksi ilmiah
tingkat tertinggi.
"Tersangka bom memeras
pusat perhatian."
Apa kau serius?
Kau pikir kau siapa?
Tn. Bryant, aku hanya melaporkan fakta./
Kau menggiring publik.
Itu yang kau lakukan. Fakta?/
Aku melaporkan fakta.
Itu benar. Itu yang aku lakukan.
Kau bodoh,/
Maaf?
Arogan, ambisius.../
Bagaimana kau mendapatkan
pekerjaan ini?
Bagaimana aku mendapat pekerjaan ini?/
Ya.
Tn. Bryant, jika kau ada masalah,
kau bisa sampaikan itu pada FBI...
...yang menginvestigasi klienmu./
Omong kosong.
Itu tak ada kaitannya denganku.
Mengerti?
Apa yang aku lakukan,
aku mendengarkan fakta...
Aku melaporkannya.
Itu adalah tanggung jawabku.
Fakta? Bagaimana dengan
yang sebenarnya?
Panduan prinsipku yaitu
untuk melaporkan fakta.
Prinsip apa?
Ini bukan prinsip yang
berdiri di sampingku.
Persetan prinsipmu.
Nama orang ini Richard Jewell.
Dia pahlawan.
Dia selamatkan nyawa.
Kau tak bisa dipercaya,/
Aku tak bisa dipercaya?
Kau datang ke sini.../
Apa kau tahu...
...kekacauan liar macam apa
yang telah kau mulai?
Kau sudah menghancurkan
hidup orang ini.
Mungkin kau berutang
permintaan maaf padanya.
Dengar.../
Bagaimana dengan itu?
Tn. Jewell, aku.../
Kau tahu, kau adalah... Apa?
Aku bilang aku minta maaf atas apa
yang kau dan ibumu lalui.
Kau alasan menyedihkan
untuk seorang jurnalis.
Kau adalah parasit./
Kau tahu...
Apa saja demi menjual koran,
kau tahu itu?
Kenapa kau tak pergi
mengejar ambulan lain?
Cium bokongku.
Dia tak terkendali./
Semua kembali bekerja.
Tak ada yang perlu ditonton.
Cukup lakukan tugasmu.
Wow.
Bukan dia pelakunya.
Bajingan.
Kau sangat lancang
untuk duduk di sini.
Jewell takkan bisa melakukan
panggilan telepon itu.
Perhitungannya salah.
Aku memeriksa jarak dari lokasi
ke telepon umum.
Tidak mungkin dia bisa
sampai tempat waktu.
Kami tahu.
Kau tahu?
Dia punya kaki-tangan.
Kaki-tangan?/
Tentu. Kenapa tidak?
Bagaimana dengan profil
pelaku bom tunggal?
Orang yang ingin menjadi polisi?
Dengan kaki-tangan?
Pertama, profil selalu berubah-ubah.
Oklahoma City punya dua
pelaku pemboman, jika kau ingat.
Oke, jadi siapa orangnya?
Siapa dia?
Seolah aku akan memberitahumu
setelah kau mengancam posisiku.
Baik. Aku akan tulis jika kasus
terhadap Jewell mulai melemah.
Fakta yang buruk dan lainnya.
Lihat bagaimana itu berlanjut.
Kau tahu, aku tak yakin dari mana
kau mendapat gagasan...
...jika aku bekerja untukmu,
atau jika kita bekerjasama.
Aku bahkan tak tahu kenapa
aku bicara denganmu.
Aku tahu kenapa. Kau butuh aku,
seperti aku yang membutuhkanmu.
Kau tahu, sayang?
Aku sama sekali tak peduli.
Bisa tambah minumanku?
Di sampingku adalah Bobi Jewell...
Ibu dari Richard Jewell.
Dan dengan pelintiran
takdir yang kejam,
Richard Jewell telah secara salah
dilecehkan dan dituduh secara asal...
...atas pembunuhan dan kekacauan.
Anaknya dituduh oleh dua kekuatan
paling kuat di dunia saat ini.
Pemerintah Amerika Serikat
dan media.
Selama empat minggu terakhir,
Kesatuan mengerikan ini
menyatukan kekuatan...
...untuk membuat kesehariannya
seperti hidup di neraka.
Bahkan hingga saat ini,
Mereka terus berusaha
menghancurkan hidupnya,
Serta anak semata wayangnya.
Aku perkenalkan,
Barbara Jewell,
Korban ke-113 dari
pemboman Centennial.
Namaku Barbara Jewell.
Aku bekerja sebagai
klaim koordinator...
...bersama agensi asuransi lokal
Dan aku sudah bekerja
di sana selama 13 tahun.
Sekitar empat minggu lalu,
Lebih dari 100 orang cedera,
Dan dua orang meninggal dunia,
Sebagai hasil dari
pemboman Olympic Park.
Aku turut berdukacita terhadap
para korban dan keluarga mereka.
Aku sangat tak berdaya.
Aku berharap dan berdoa
kepada Tuhan...
...agar tak ada lagi yang
harus melalui ini.
Aku tidak yakin kalian semua...
...bisa membayangkan
seperti apa rasanya hidup kami.
Media menggambarkan anakku...
...sebagai orang yang
melakukan tindak kejahatan ini.
Mereka merampas seluruh
privasi dari kami.
Mereka merampas seluruh ketenangan.
Mereka mengawasi dan memotret
semua yang kami lakukan.
Seperti media,
FBI mengikuti setiap gerakannya,
Dan terus menerus
mengawasi rumahku.
Mengapa?
Anakku...
Anakku tidak bersalah.
Richard bukan pelaku
pemboman Olympic Park.
Richard bukan pembunuh.
Dia menyelamatkan nyawa orang.
Bapak Presiden, tolong dengarkan
dan bantu aku.
Anda memiliki kuasa untuk
mengakhiri mimpi buruk ini.
Anakku adalah pahlawan.
Menurutku FBI sudah menyadari
itu sekarang.
Jika mereka tidak berniat
untuk menuntut anakku,
Tolong beritahu kami.
Tolong beritahu dunia.
Bapak Presiden...
Tolong bersihkan nama anakku.
Baiklah.
Kau melakukannya dengan baik.
Richard.
Ibu.
Terima kasih sudah melakukan itu.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Maaf aku menangis.
Aku tak bermaksud menangis.
Tidak, kau melakukannya dengan baik.
Kau bahkan sangat luar biasa.
Kau siap?
Mari tunjukkan mereka
siapa dirimu sebenarnya.
Ya Tuhan.
Syukurlah itu sudah berakhir.
Kau melakukannya dengan baik.
Baiklah.
Tuan-tuan, silakan duduk.
Kami akan segera menemuimu.
Baiklah, biar aku beritahu padamu
bagaimana kelanjutannya.
Mereka akan minta bertemu aku dulu,
menetapkan peraturan dasar.
Aku ingin pastikan mereka tahu
aku bukan homoseksual.
Richard, kurasa kita punya masalah
yang lebih besar,
Tapi kau akan mendapat kesempatan
untuk katakan itu pada mereka.
Aku yakin.
Agen Shaw.
Aku tantang kau untuk melihat
jika dia punya Snickers.
Aku agak lapar.
Kau tahu apa itu 1001, Radar?
Ya, Pak. Itu berbohong
kepada agen federal.
Itu tindak kejahatan.
Kau mengatakan sesuatu
yang tidak benar di sana,
Mereka memenjarakanmu tanpa harus
buktikan kau pelaku pemboman.
Hei.
Kau tak tahu harus berkata apa,
jangan bicara.
Minta jeda 5 menit,
kau konsultasikan denganku.
Jangan berimprovisasi.
Kau paham?
Ya, Pak.
Jadi jika kau tak tahu harus
berkata apa, apa yang kau lakukan?
Aku takkan mengatakan apa-apa./
Itu benar.
Tn. Bryant?
Ada yang bisa aku bantu?
Aku hanya melihat-lihat.
Bagaimana kalian akan
menangani ini?
Kami akan beri kau pertanyaan,
dan kau akan beri kami jawaban.
Bagaimana kedengarannya?
Oke. Terdengar bagus.
Aku akan panggil dia.
Hei, kau siap?/
Ya.
Kurasa begitu. Ya.
Tidak, maksudku siap.
Lihat mereka bukan sebagai
tersangka kepada agen,
Tapi sebagai antara sesama polisi.
Jangan beri mereka perbedaan
dari yang seharusnya.
Dan berhenti terus memanggil
mereka "Pak."
Ya, mereka tetap
pemerintah Amerika Serikat.
Bukan, mereka bukan
Pemerintah Amerika Serikat.
Mereka hanya tiga bajingan yang
bekerja untuk pemerintah AS.
Kau paham perbedaannya?
Tak satupun orang di ruangan itu
yang lebih baik darimu.
Kau mengerti?
Ayo.
Kau akan baik-baik saja.
Benar begitu. Duduk di sana.
Di sini?/
Ya.
Terima kasih sudah bergabung
dengan kami. Mr. Jewell,
Kami punya beberapa pertanyaan
mengenai peristiwa 27 Juli 1996,
Seperti yang mungkin kau ketahui.
Secara spesifik,
pemboman di Centennial Park.
Tn. Jewell, apa kau pernah...
...mengakses situs Internet
bernama Candyman's Candyland,
Mengenai isi dari
"The Anarchist Cookbook"?
Tidak.
Tapi kau memiliki pelatihan kepolisian
dalam menangani peledak?
Bertanya dan dijawab.
Kau pernah mengumpulkan
potongan pipa...
...dari konstruksi Centennial Park?
Tidak.
Kau ingat beritahu
seseorang di taman,
"Ambil fotoku sekarang,"
"Karena tak lama lagi
aku akan terkenal"?
Tidak, Pak./
Sungguh?
Kau yakin dengan itu?
100%.
Bagaimana saat kau berkata,
"Aku menuju Atlanta."
"Itu akan kacau di sana"?
Aku merujuk pada lalu lintas.
Tn. Jewell, kenapa kau meminta
secara khusus ditempatkan...
...di menara suara dan pencahayaan?
Aku suka mendengarkan musik,
Dan semalam sebelumnya,
aku mengajak Ibuku.
Kami mendengarkan Kenny Rogers.
Dia menyukai itu. Itu bagus.
Dan kurasa aku juga mendapat
titik pemantauan bagus,
Untuk melihat seluruh
gadis-gadis cantik.
Aku bukan homoseksual.
Begitu juga David Dutchess.
Jadi kau dan David Dutchess
bukan pasangan kekasih?
Bertanya dan dijawab.
Tn. Jewell, kau sebelumnya berkata...
...jika kau bolak-balik...
...dari panggung ke menara,
hingga kau tidak tahu...
...waktu secara pastinya.
Apa itu benar?
Benar, tapi ketika kau
sedang bertugas,
Dan itu yang aku lakukan, maaf,
Kau tidak berpikir tentang
sekarang jam berapa.
Kau hanya berusaha untuk
pergi ke toilet, kau tahu?
Jadi kau tidak ingat pasti waktunya...
...saat kau melihat para pemabuk...
...yang melempar kaleng bir
ke menara?
Benar?
Tidak.
Kau tak ingat waktu pastinya
pertama kali kau melihat tas itu?
Itu benar.
Kau pernah melihat tas seperti
itu sebelumnya, Tn. Jewell?
Ya, kurasa begitu. Ya.
Kau pernah melihat tas itu
sebelumnya, Tn. Jewell?
Bertanya dan dijawab.
Bisa kita melanjutkan?
Tn. Jewell,
Apa kau bersekongkol dengan
David Dutchess atau orang lainnya,
Untuk menanam bom
di Centennial Park?
Tidak.
Lalu bagaimana kau tahu...
...untuk berada di sisi lain
dari menara AT&T itu,
Dimana kau tahu akan
terlindungi dari ledakan?
Bom yang meledak tempat
dimana kau ditugaskan!
Kekacauan terjadi!
Mayat-mayat berserakan!
Polisi beterbangan!
Aku bahkan salah satunya!
Kau keluar tanpa lecet sedikitpun.
Bagaimana itu terjadi, Richard?
Bisa aku bertanya pada kalian?
Astaga! Apa?
Apa kau punya kasus yang
kuat terhadapku?
Maksudku, bukti?
Seperti jejak apapun yang
ditemukan di Tupperware ibuku?
Atau kau temukan bahan
pembuat bom di apartemen Ibuku?
Atau kau temukan semacam.../
Baiklah. hei, hei.
Richard, kita tak harus
secara sukarela...
Tidak, ini yang akan aku katakan
jika aku harus mengatakannya.
Aku berjalan di sana dan melihat...
...stiker lingkaran di jendelamu di sana,
Dan aku berpikir...
Aku sebelumnya berpikir jika
aparat penegak hukum federal...
...merupakan pencapaian tertinggi
yang bisa diperoleh seseorang.
Tapi aku sudah tak yakin
dengan itu, kau tahu?
Tidak setelah semua ini.
Aku melakukan tugasku malam itu,
Dan beberapa orang
selamat karena itu.
Tapi apa menurutmu berikutnya
salah satu penjaga keamanan...
...melihat paket mencurigakan,
Maka orang tersebut akan
melaporkannya?
Aku ragukan itu.
Kau tahu? Karena mereka akan melihat itu,
lalu mereka akan berpikir,
"Aku tak mau menjadi
Richard Jewell lainnya."
"Jadi aku akan lari."
Bagaimana itu membuat
semua orang aman?
Kau bisa terus mengikutiku
lebih lama,
Melakukan apa yang kau lakukan.
Aku bisa menghadapi itu.
Tapi aku tahu bahwa setiap detik
yang kau habiskan padaku,
Adalah waktu yang tak kau habiskan
terhadap pelaku sebenarnya,
Dan seperti yang Watson katakan.
Apa...
Apa yang terjadi ketika dia...
Apa yang terjadi ketika dia
melakukan itu lagi?
Jadi, kau punya sesuatu
untuk menuntutku?
Kau punya?
Aku rasa ini waktunya pergi.
Bagaimana?
Dia melakukannya dengan baik.
Astaga
Ya.
Pergilah.
88 Hari Sejak Investigasi Dimulai
Hei./
Tuan-tuan.
Agen Shaw.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa ini?
Lamaran pernikahan.
Hari keberuntunganku.
Baiklah. Ini awal yang bagus.
Kapan konferensi persnya?
Aku anggap kau akan umumkan
pada seluruh kantor berita,
Tom Brokaw dan sebagainya?
Tn. Bryant, biar aku benar-benar
pertegas ini.
Aku masih berpikir klienmu bersalah.
Semoga harimu indah.
Kau berhak mengutarakan
pendapatmu.
"Dengan ini menginformasikan
padamu bahwa berdasarkan bukti..."
Ini berakhir.
Apa ini benar-benar berakhir,
Atau ini permainan mereka lainnya?
Kau menang. Ini berakhir.
Kau bekerja dengan baik.
Aku ingin melihat...
Aku ingin melihat Ibu.
Kau mau bertemu Ibumu?/
Ya.
Kita bisa melakukan itu.
Itu sungguhan?
Begitu yang tertulis.
"Tidak dianggap sebagai target
dalam penyidikan kriminal federal..."
"...dari pemboman 27 Juli 1996,
Centennial Park."
Hei./
Hei.
Terima kasih. Terima kasih.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Hei.
6 Tahun Kemudian
Halo, Watson Bryant.
Hei./
Apa yang bisa aku bantu?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana...
Astaga, bagaimana kabar Nadya?
Mereka temukan dia, Richard.
Temukan siapa?/
Eric Rudolph.
Dia mengakui pemboman
di Centennial Park.
Kau tahu kapan dia akan didakwa?
Aku tidak tahu.
Bisa kau cari tahu untukku?/
Ya. Ya.
Lihatlah dirimu.
Richard Jewell wafat karena gagal jantung
tahun 2007 pada usia 44 tahun.
Watson Bryant menikahi Nadya.
Mereka memiliki dua anak.
Bobi Jewell menjaga anak mereka
setiap Sabtu malam
Situs Poker Online Terpercaya
www.kalengemas.com
Bonus to 0,5% Bonus referal 15%